【温周】一生独一 - junzhi111 - 天涯客 - Fandom [Archive of Our Own]
Author: junzhi111
Work Text:

          　　『』部分引用原文
　　补原著初夜车
　　
 『慢慢的,温客行的手开始在他身上游走起来,周子舒有些不适,可是那人没有一点玩笑的意思,只是一直叫着他的名字,好像极不确定,带着微许惶恐与急迫一样,周子舒心里叹了口气,想着,算了,怪可怜的,让他一次就让他一次吧。』
　　温客行感受到周子舒之前绷紧的身体放松下来，将他搂得更紧了一点。
　　他的手挑着人身体最为敏感的地方去，在周子舒瘦骨嶙峋的身体上抚摸。
　　他实在是瘦，瘦到有些硌人，又格外有力，习武之人从不把命门留给他人，这一刻周子舒却完全地放松下来，把自己明明白白地坦诚在温客行面前。
　　他们都是风月场上逢场做戏的老手，实在没什么好害臊的。
　　温客行眼角还不断有泪珠淌下来，湿热的液体将周子舒肩上的衣料打湿。
　　“阿絮……”温客行解着周子舒的衣物，又开始呢喃起来。
　　鬼谷谷主从来没有在人前掉过哪怕一滴泪，他心狠手辣，处事果决又残忍，时人闻风丧胆。
　　刀尖舔血的日子，总是让人泪腺干涸，周子舒没哭过，温客行也不。
　　此刻却又情不自禁起来，温客行这个时候声音哑得厉害，像是生着尖刺的荆棘，缠在周子舒心上，令他呼吸一窒。
　　周子舒抬手拍了拍温客行的背，嘴唇凑到温客行的唇边，他伸出舌头舔了舔，有点咸味在舌尖绕开来。
　　他吮了吮温客行的唇，然后撬开他的齿关将舌尖伸进去搅动，温客行也伸出舌头和他接吻，他抬起一只手挡住周子舒的眼睛，另一只手在他肩胛骨上游走。
　　他的手指顺着周子舒背后蝴蝶骨的轮廓不断下滑，勾勒出那样一个完美的弧度。
　　他的呼吸烫得惊人，周子舒也一样。
　　他们之间没有完全被动的那一方，哪怕周子舒放松自己去让温客行一次。
　　周子舒的手顺着温客行的小腹一路摸到那处。
　　他的手因为常年习武而生有薄茧，摩擦在那处最为敏感的皮肉上，让温客行禁不住发出一声慰足的长叹。
　　他明明熟知自己该做什么，情场老手最不缺的就是经验。
　　可是这一刻，温客行却生涩得好像初经人事，不知从何开始，又小心翼翼地不敢用力。
　　他像是捧着什么易碎的绝世珍宝，又像是捧着自己一生的甘露。
　　他和那幼小的孩童一样，轻轻伸出手，去碰一碰尝一尝那块期待已久的饴糖。
　　周子舒眨了眨眼睛，睫毛扫在温客行挡住他眼睛的手上，痒痒的。
　　温客行不让他看自己，自己也看不到他。
　　周子舒一把抓住他的那只手腕，强行将他的手掰开。
　　他的目光直直地落在温客行身上，眼底烧起点点的火，坚定又灼人。
　　温客行一下子愣住了。
　　他的样子被周子舒纳进眼里，眼角红红的，眼睛里也有了血丝，却比平日里要亮上一点，他的脸上还有泪痕。
　　缠绕着周子舒心脏的那丛荆棘好像又紧了几分。
　　他凝视着温客行：“你在怕什么？”
　　“温客行，”他又用肯定的句式说道：“有我你还有什么好怕的。”
　　温客行怔怔地看着他，又一次抬起手，抚上周子舒的脸，然后用力地吻上去。
　　他怕什么？他孑然一身孤身一人多年，又有什么可怕的？
　　不过是，贫穷了太久，一朝拾得世间珍宝，不知如何是好罢了。
　　一切好像都水到渠成，温客行认真地亲吻周子舒的身体的每一处，吻过那经年累月的刀光剑影留下来的疤痕。
　　他的那处撑开层层褶皱，将肠壁撑得平平坦坦，接着膏体的润滑在周子舒身体里进出。
　　他的动作克制又温柔，亲吻成了此时此刻最好的调剂。
　　温客行从背后环住周子舒，一只手扶着他的腰，一只手在他胸前揉捏。
　　“阿絮……”
　　“阿絮……”
　　他的眼角又有晶莹的液体滑下来，喘息声越发沉重和急促，带着一点点哽咽。
　　周子舒难得完完全全放松自己沉溺在情欲中，他享受着后穴传来的一波接一波的快感，呻吟从口中泄出来，在某一刻压下去，又在某一刻突然变了调子。
　　天窗首领长期提起的神经从来不曾像此刻一般彻彻底底的放下来过。
　　他们都是负重前行的人，大概也只有在这一刻，才放下重担，放下悬起的心，安安稳稳地把自己交给对方。
　　周子舒仰着头，汗水顺着面颊淌下来，他叹息着，又突然想起来，他踩着尸山血海走过来，温客行向他伸出手，凌空抓了抓，口中道出的那句话。
　　“你身上有光，我抓来看看。”
　　他想着，于自己而言，温客行又何尝不是一抹光，将他从万丈深渊里拉出来。
　　他挑起唇角，轻轻笑出声。
　　温客行继续着下身的动作，又探头去吻周子舒笑得微微弯起的眼角。
　　“笑什么？”
　　“笑我行走江湖这么多年，怎么到了快进鬼门关的时候才遇上这么一个你，”周子舒一只手食指挑起温客行的下巴，在他鼻尖咬了一下。
　　“温客行，我何其有幸。”他低声呢喃道。
　　“我亦是如此。”温客行在周子舒唇上啄了一下，又往下去。
　　不知过了多久，温客行又突然开口。
　　“我行到水穷处，已经穷困潦倒几近一无所有，我有的……”
　　他把头再次埋下来，吻在周子舒背后那对漂亮的蝴蝶骨上。
　　他的声音因为强行压下情绪而变得有些沙哑，鼻音有些重。
　　“我有的……”他又重复了一遍，好像把千言万语咀嚼进腹里。
　　“阿絮。”
　　“唯你而已。”
　　周子舒默了默，手抚在温客行环在他腰间的手上，他的手上有薄茧，带着令人心颤的温度。
　　“温客行……”周子舒垂下眼睛，他偏过头侧着脸看温客行，暗暗的光线里，那双眼睛亮得惊人。
　　“我有的，也只有你罢了。”
　　温客行身子起来一点，他伸着脖子扭过去和周子舒接吻。
　　他有更多的话要说出来，又将他们整合化一，借着亲吻吻到周子舒心里去。
　　周子舒在心里叹了一声，他这一辈子，算是彻底和温客行绑在一起了。
　　『他用了极大地克制力,放松了自己,有生以来第一次毫无防备地把自己交给另一个人,发丝纠缠,耳鬓厮磨时只有那人有一点哀求似的低语:"阿絮,以后不要走......"纵使极寒之地,也有丝丝暖意,自放下的床帐下悄然传出,仿佛可以开出一朵花来』
　　end