【温周R】灯火可亲 - fengtang - 天涯客 - Fandom [Archive of Our Own]
Author: fengtang
Note 1: *假车！！！
*口交预警
Work Text:

          　　“家人闲坐，灯火可亲。”
　　长明山的积雪终年不化，堆在干瘪的茅草垛上，被冷风吹得落下些来，掉进张成岭的衣领里，冰得他马步没扎稳，一个趔趄摔在面前的雪地里。
　　温客行在大寒的日子里敞着外袍，站在院子门口拿着笤帚扫雪，嘴里叼了根枯草杆子，哼着不知名的小调。
　　听见后面的动静，温客行提着笤帚没回头，笑了一会才说：“赶紧自个儿起来，等会你师父看见了，又要数落我不看着你。”
　　张成岭把摔得冰凉的脸硬生生给重新搓热乎了，一边扎好步子，一边小心翼翼探了半个脑袋往院子里偷瞧。
　　蒸腾的白汽挤过门帘的缝隙钻进外边的冷天冷地里，不过一个眨眼，就顺着风散去，留着一点香味弯弯绕绕地勾着温客行的鼻尖。
　　火炉冒着热气，时不时有火星子“噼啪”炸开的小动静，周子舒裹着袍子靠在小案上假寐。七爷临走前把煮酒的一些心得和周子舒说了，他不和温客行掐架的时候，就架着小炉，闭着眼闻隐隐约约的酒香。
　　温客行裹着一身风雪气撩起门帘，廊檐的茅草上结了冰碴子，枯草叶子簌簌地落下来，埋进无声的苍茫风雪中。
　　“阿絮。”温客行蹲在小火炉旁边搓着手，一边掸掉头发上的雪珠，把整个人熏暖和了，才磨磨蹭蹭坐到了周子舒旁边。
　　周子舒昨晚没怎么睡好，今早起来整个人都没什么精神，手里拿着蒲扇照顾着炉子的火势，“嗯？”
　　温客行把外袍脱了，先发制人抓住了周子舒的手，自顾自地把周子舒的外袍往自己身上一盖，搂着人的腰，把下巴抵在周子舒的肩窝里。
　　“阿絮，我冷。”
　　周子舒挪动了一下姿势，仍旧闭着眼睛，说：“炉子里柴火烧得烫着呢，自己捡一块放兜里捂着去。”
　　温客行见好就收，“那倒不必，现在就好多了。”
　　张成岭练完了功，自觉地跑到院子外头朝里间喊了一声，踩着暗下来的天色钻回自己屋子里抱暖炉去了。
　　灯火被吹得摇晃起来，周子舒被这一嗓子叫得清醒不少，把小火炉架下来，趁着温度没退下来，给自己倒了一碗。
　　身后的温客行无意识地在他脖颈间嗅了嗅，被酒香撩得眯起眼睛，陪周子舒睡了这么会功夫，嗓子有些哑：
　　“闻着好香。”
　　周子舒回过头，擦着唇瓣给他渡过去一口酒，温客行抱着人腰的手紧了紧，口齿间弥漫着醇厚的酒香。长明山化开的积雪被烧成了清甜的冷冽，热辣的酒意被中合了一些，顺着血脉，似乎要杀入刚刚清醒的神识。
　　温客行单手撑着小案醒神，半睁着眼看周子舒起身收拾东西。“去后边的池子里泡泡，别睡得头昏。”周子舒把酒放凉，灌好了酒壶：“明天还得下山一趟……你又发什么病？”
　　一只手捞住他的腰，手指扣在腰带上摩挲，温客行咬住周子舒的耳垂，温润的触感沿着经脉攀上意识，香味透过酒壶盖的缝隙，温客行有些微醺的样子，“阿絮，我……”
　　“滚。”周子舒没好气地骂了一句，心里却料定了温客行不会善罢甘休，做足了嘴炮三百回合的准备，却不料温客行只是停了手，垂着脸把额头靠在周子舒的蝴蝶骨上。
　　周子舒有些不自在地咳了一声，“先松开，早点歇下吧。”
　　温客行没动。
　　窗外的风雪不停，卷起被冻僵的茅草尖，悉悉索索地摩擦着，被屋里的灯火迷了眼，前仆后继地拍着空气，把自己的一身凉意换成了缱绻的念想。
　　周子舒突然泄了气，松开擎制的手，屋里的炉火似乎烧得更旺了些，茅草的冰碴化了水，从脖颈一路流淌至胸前，周子舒咬住牙控制着喘息，胸前的两点被轻柔地拿捏住，身体的第一反应还是让他忍得够呛。温客行把他抵在桌旁，衣襟开敞，七窍三秋钉留下的痕迹隐隐约约还能看见，温客行的唇舌舔舐过浅浅的疤痕，另一只手从背后探入里衣，周子舒还是太瘦了，温客行借着酒意抚上梦中魂牵的蝴蝶骨，手上的动作很快的让周子舒起了反应，阳物硬挺，温客行吻过腰线，最后抬眼看了周子舒一眼。
　　周子舒似乎一下子就意识到他要做什么，还来不及制止，温客行已经把阳具的顶端含入口中。那股灼热的主人身体下意识地一颤，原本伸出的手只能落在温客行的发间。
　　温客行的动作很轻，舌尖落在马眼处，温软的口腔包裹着顶端，周子舒抓紧了温客行的外袍，喉间溢出情欲的喘息。
　　从根部一路抚慰到顶端，温客行的动作不太熟练，却做得认真，像是在大雪天撑着伞看张成岭练功，再回过头朝他的方向略略带上一眼。
　　周子舒手指抵着前额，身下阳具烫得吓人，强压下声音，“你……先出去。”
　　“难受？”温客行低垂着眼，缓缓吐出口中的阳物，周子舒听着他的语调，有些不忍，心虚地开口：“你……”
　　温客行逮着时候，按住周子舒的后脑吻在他的眼睫，猝不及防的突袭打得周子舒有些发愣，等他反应过来，温客行已经自顾自哼着小调去了后院的澡池，临走了还不忘在他脖颈间留个印子。
　　“美人要是以后还有需要，别忘了来寻我。”
　　身下的温度还没褪去，周子舒骂了声娘，心里又问候了一遍温客行的祖宗十八代。
　　屋内的烛火微微一颤，被从窗户缝里漏进来的冷风吹得摇晃，周子舒借着一点光让自己泄出来，白浊洒在氤氲开的酒气里，气息缠绕着肆意弥散，周子舒靠在床榻上，本来想等温客行回来，没成想自己倒是借着烈酒的余韵阖上了眼。
　　温客行已经醒了神，拿了一壶刚煮好的酒，贴着周子舒斜靠下来，辛辣的酒意在舌尖炸开，激得喉咙一涩。烛火已经暗下去不少，周子舒却睡得不怎么安稳。温客行看着他皱起的眉头，突然想起他们的第一次床笫之欢，周子舒隐忍的表情，紧绷的腰背，和那对振翅欲飞的蝴蝶骨。
　　那是他一眼就钟情半生的念想。
　　当初他不敢对自己有什么奢望，懵懂青涩时一心只想着活命，年轻气盛时又有勃勃的野心牵着往不知名的地方走，可任他怎么猜，也没想到这许多年后，他居然能安安稳稳地在这里借着月光和烛火喝酒，当年酒楼上遥遥一望的美人能站在院子里等他扫雪回来，拿着他的外袍，给他煮一壶酒。
　　他吹了灯，扣紧窗户的锁扣，合衣抱着周子舒躺下来。
　　任凭窗外风雪依旧。
　　
　　
　　
 
fin.