【温周】等同爱情 - yunhuhu666 - 天涯客 | Faraway Wanderers - priest [Archive of Our Own]
Author: yunhuhu666
Note 1: *微哨向/微剧情
*现pa
Work Text:

          ====
“What are you doing？”
“I am having a drink.”
“I am falling in love.”
==
兵部很少有现在这种需要找白塔要人的情况，除非是部里全员外勤，实在没人看家了，才会申请一两个哨兵或者向导过来帮帮忙。
一纸状书写了红鲜鲜的四字“人员申请”，由兵部送进白塔，送进白塔总指挥的手里。
传讯兵敲了三次门，随后在门口站定，不出五秒就有人回复，厚重的木门里传来一声刻板的“进来”，不含糊不拖沓，明显的公事公办。
在传讯兵的印象里，兵部与白塔的总指挥都是气场极强的人，虽然性格各自迥异，但都有个共同点是高冷，真假不知道，反正就是高冷。
推门而入，低气压立即满屋蔓延。
他战战兢兢地抬头去看巨大落地窗前的背影，那个男人又是这个姿势，前几次好像都是，在落地窗前站得笔直，双手背在身后，脊背与后腰拉成一线，头微微仰着。
这时的氛围不免让他有点害怕——出于对高军衔长官的常规敬意，但想起情报在身，她还是鼓起勇气，向前跨了两步，丁字立正：“报告长官，兵部那边……又来催了。”
男人没有回头：“不批。”
这就让人有点为难了，传讯兵一想起兵部那边的态度，就忍不住打了个寒战：“可温长官那边……”
“温客行？”男人轻笑一声，“叫他自己滚来求我，明天下午四点，老地方，过期不候。”
这一声轻笑的嘲讽意味十分到位，被迫接受兵部与白塔双方恶意的传讯兵都快为自己打抱不平了，这两边一个倔一个怪的，真是苦了他一个传话人。
联系了一下两人身份，一个准哨兵，一个准向导，两个单身汉，说不准以后会不会是一家。
想到这，在周子舒处碰了一鼻子灰的小兵突然被自己奇妙的想法惊得一愣，等反应过来，立马带着圣旨忙不迭地跑了。
他哪儿敢乱搭红线，除非狗头不要。
.
兵部总指挥办公室的大门做得比白塔的要薄，敲起来的声音不似那样沉重，还要脆些，压抑感也缓和了许多。
小兵还是没出息的吞了口唾沫。
心里一阵漫长与复杂的自我安慰与自我催眠过后，他神经质地连喘三口粗气，觉得自己缓和了，能行了，于是要抬手敲门，手指还没落下，一只手就擦着他耳边闯入他视线范围。
“啊！”
一个猛转头，看到了本该坐在门里的那位老大。
对方满脸堆笑，似乎对他的惊讶不以为然：“回来啦，白塔那边怎么样？”
传讯兵被他吓得不轻，往后面推了推才敢张嘴说话，声音却止不住地在打抖：“那个……周、周长官叫您亲自去找他谈……”
“哦——”这句回复似乎也在男人的意料之中，只见他重新立起上身，一反刚才的流氓行径，人模狗样地扯正衣领，原地跺了跺皮鞋，“时间呢？老地方？”
小兵惊讶于这二位大人的默契，早闻兵部和白塔表面不合底下腻歪，可能就是从两位大人开始的，于是又将周子舒的话转述了一遍，才逃命似的埋头跑了。
温客行的视线早就从小兵身上收回，落到面前木门的金属把手上，好像回忆到什么值得开心的事，他一个人扶着门把手，莫名其妙地又笑了。
.
人员申请上只写了两个人的名字。
“出塔申请：周子舒”
“申请人：温客行”
另外还有一个明显扯淡的申请理由。
“谈个恋爱。”
批你奶奶！
周子舒真不知道那人是吃错了什么药，本来外传的白塔跟兵部搞腻歪就是明指着他们两个批斗，现在还来搞这一出，这不是摆明了跟自己的官儿帽子过不去，看来这人不仅官帽不想要，连那狗头都不想要了。
他觉得自己跟他的关系虽然算不上“君子之交淡如水”，但至少也没到“谈个恋爱”的程度，要强说，顶多算是个互帮互助的关系，说难听点就是烂大街的炮友，谁腻歪谁还说不定。
敢明目张胆地发申请要人，真是想气死他。
周子舒转头看一眼摆在桌上的申请文件，只觉得上面“温客行”三个字越看越辣眼，他忍无可忍地皱起眉，伸手拿起那两张薄薄的纸质文件，面无表情地一股脑塞进抽屉里。
上锁，扔钥匙。
世界清净。
诺大的办公室里只有他一个人，手边和桌对面各一张灰色沙发，桌上只摆了一盏茶。
他突然想起以前的事，温客行每次来都会坐他对面的位置，而不是客用沙发，这个神经病有时候还会自带茶水，兴起时还会问他要不要喝点，也不知道是不是故意气他，有一次竟还公开dis他的茶叶不行。
周子舒在那一瞬间还真的有送客的念头。
但那位每次来都是有要事在身，还偏跟尊大佛似的送不走，而此人也狡猾异常，抓着周子舒不敢因为私人恩怨而耽误要事这点，每次来都肆无忌惮地搞事，真是烦不胜烦。
“军部什么时候才能倒台。”
周子舒不止一次思考这个问题。
不过要是兵部真的倒台，那群哨兵肯定又得嗷嗷叫，说不定还得找白塔求助，到时候又是自己忙里忙外给那群难民找房子。想想够呛，周子舒沮丧了一下：还是让他们都滚得越远越好吧。
站在巨大玻璃前的人终于转身，面向那扇禁闭的房门，外面的人走动的声音不容易传进来，但以精神力极强的顶尖向导的傲人能力，那些声音对他来说仍十分清晰。
虽然这并不是什么好事。
一向冷着脸的男人垂眸露出疲惫的神情，尽管那副表情转瞬即逝，但这个情绪变化还是被某样东西迅速捕捉到——
桌边的烟灰缸转动了一个极其微小的角度。
.
次日下午四点，等周子舒抵达老地方时，发现温客行已经到了，却没进去，跟着车一起停在门口，好像在等他。
温客行听见声音回头，正好周子舒关上车门向他走来，一身熨帖的西服显得人身材高挑且笔直，看得出来，还特意抓了个发型。
温客行一时流氓意识上头，没忍住，对着来人吹了声口哨：“帅哥，找谁呢？”
“明知故问。”
周子舒抬眼望他，神情冷淡。
温客行抬手抓了抓头发，直起上身，这才正经下来：“咳……早来了三分钟，没想到你这么准时。”
周子舒看他一眼又收回目光，显然没有想跟他多废话的意思，低头看表，好像对自己的踩点技能十分满意：“你再多等一会儿我也不介意。”
温客行笑说：“你再晚来一会儿我也不介意。”
这种拌嘴行为在周子舒眼里无异于弱智，但每次见面都要不可避免地跟温客行来上两场，好像是某种有预谋的较量，不过通常都是以周子舒的沉默结束，不是他吵不过，是他吵两句之后突然意识到跟他拌嘴是一件多么弱智的事，渐渐地也就养成习惯了。
对方狡黠地眯起眼打量他，他总是挑起嘴角笑着，一边嘴角要高一些，说不上戏谑，却又种密谋感，让周子舒有种想往他脸上招呼的冲动。
算了，算了，和气生财。
总不能穿一身西装跟傻逼打架。
周子舒重新稳定情绪过后才走近温客行，发现对方竟然还规规矩矩地打了领带，皮鞋锃亮，一副出来正经办公的派头，靠近过后，还隐隐能闻到他身上浅淡的香水味。
周子舒一皱眉：“茉莉？”
温客行：“不是，是雏菊。”
虽然不知道一个大男人为什么要喷雏菊香水，但周子舒还是堪堪忍住了临到嘴边的调侃，以简短的“嗯”字结束话题，走到温客行跟前，拍拍他的肩。
好一个“再接再厉”的意思。
 
所谓老地方其实就是个酒店，不是喝酒的酒店，是住宿的酒店；经常来是因为这里物价低、房位设计好，便利又实惠，所以被他们成为“老地方”。
所以周子舒还有个想不通的，为什么约这种事也要穿西装，不嫌憋得慌么。
虽然他自己也穿着。
于是两位西装革履的长官并肩走进酒店，大厅里没人，只有柜台边坐着一位女性营业员。
其实来这里的大部分都是官员，像是什么约定俗成的暗示，两位长官喜欢来这儿，于是下属也爱来这儿；而温客行或者周子舒每次来都是选固定房间，所以其他人也跟着一样。
他们的房号是“520”。
俗套又不失浪漫。
其实周子舒是觉得俗套更多一些，不过意见保留一直没提，看温客行蛮乐在其中，他也没人信打破弱智儿童的幻想。
熟练地取了房卡上楼，开门时发现人没在身边，正待转身，一双手突然从背后搂过来。
男人的手臂算不上粗，裹在西服袖子里，还透着一种有力的精壮感，环上腰部的力气拿捏得恰到好处，没让周子舒被勒得太难受。
不过他也因此动弹不得了。
“干什么？”周子舒微微侧头，温客行的鼻尖立马蹭上他的脸，有点冰，跟他手指的温度一样。
温客行抱了一会才回答：“申请的事，同意一下呗，大长官？”
眼下显然是私人时间，此人胆敢私下谈公事，周子舒立即蹙眉：“不批就是不批，公事公办。”
温客行也是个倔的：“私人场合谈工作，那是情调。”
“你长点脑子行不行？申请白塔总指挥出塔，可能批么？”
“你就当自己公差出塔嘛，又不是说白塔总指挥就得跟那破塔绑定。”他顿了顿，抬眼看身段与自己齐平的白塔长官，想也没想，对着他的耳垂吻下去，“基本的性生活也是不可或缺的呀，阿絮。”
“闭嘴吧。”
 
其实周子舒也不是没思考过就跟着这家伙过这件事，只是总觉得有某个环节还没就位，所以难以启齿；而且周子舒对两人关系的解读一直停留在“炮友”层面上，想进一步的确难。
也不知他是怎么想的。
 
相拥着跌跌撞撞进屋，门在身后自动合上，“咔嚓”一声落锁，落地灯也跟着打开。原来窗帘是拉上的，或是为了营造气氛，或是因为上次走了没拉开。落地灯开后房间里被雪白的灯光铺满，仿佛开了一地白花。
皮鞋踩在木地板上发出清脆的响声，刚响了几声便戛然而止——原来是两人一起倒在大床上，温客行动作迅速地脱了皮鞋扔开，顺带把周子舒也扒了。
外套和领带扯了一地，十分随意地落在羊绒地毯上，最后周子舒只剩了一双刚到踝骨的白袜，温客行却私心给自己留了条裤子，看着照样人模狗样。
周子舒趴在床上，转头看他一眼，不由得心生踢他一脚的冲动：“留条裤子回家过年吗？”
温客行一边解下裤腰带掏枪一边回他：“是为了显示我的尺寸没有真实的那么夸张。”
事实并不如此，周子舒面无表情地看着他掏出的枪，默默移开了视线。
温客行似乎对自己没有良好的自知之明，但心大如他，也从没在意这些，用润滑抹了手指，伸到周子舒身后干涩的小口处揉了揉，然后慢慢挤了进去。
手指进入后穴的那一瞬间，周子舒条件反射地绷紧了身体，穴肉轻微地夹紧了一瞬，不等温客行说话，他开始主动放松身体，以方便温客行扩张。
哨兵的极强身体能力让温客行对声音的捕捉能力大大提升，比如身下人的身体与床榻摩擦的窸窣响声，又比如周子舒刻意压抑着的喘息，一切暧昧的响声都在温客行耳中无限放大，让他忍不住心跳加速。
手指突然动得毫无章法，在身体里乱撞，好几次都险险擦过埋在软肉底下的敏感点，激得他浑身一震。
“等等……”周子舒转身制住温客行的手臂，抬眼看他，看见对方眼中因兴奋而冒起一些血丝，“你别太激动，荷尔蒙分泌超标了。”
而温客行像是没听见他说话，一见他转身，就迫不及待地迎上去吻住他的嘴唇，唇齿力道大得惊人，几乎要将他的唇瓣都咬破。
周子舒被他咬得倒吸一口气，在身体里作祟的那根手指动得也愈发肆无忌惮，撞得穴肉发酸，撑得生疼。
想说的话都被软舌的入侵通通抵了回去，出口只剩几声低声呜咽。
温客行的体温正以肉体可感的速度极速上升，周子舒连推他几次都没反应，反而抱得更紧，力道大得几乎要把他拦腰截断。
周子舒无可奈何，被迫动用向导的精神力疏通，将自己的精神力顺着身体接触的部位渡过去，精神连接时，感觉到对方体内血脉喷张，心脏发了疯似的疯狂跳动着。
“老温？温客行？”
周子舒趁着对方歇气时扭开头，看他眼睛里的血丝褪去了些许，嘴上又待嘲讽：“这么弱啊？这才刚开始呢。”
温客行也缓了一会儿，但身体里的躁动却还未彻底平息：“那就是你的错了，总指挥官，谁叫你这么诱人。”
说话间，手指抽出后穴，新的替代品抵上来，早已硬起的头部抵住被手指扩张得湿润的穴口，像模像样地摩挲了几圈。
周子舒觉得自己还真是怕了他，上个床都还要顾及他的情绪，还要帮他摆平控制不住的精神力，而温客行正像是赖上他了，还把自己容易精神失控的情况当成是向他撒娇的理由。
“阿絮，你就批了吧。”
性器强制打开收缩的穴口，挤入甬道内，温度高得惊人，烫得周子舒身体一颤，正在他精神力薄弱的此时，温客行趁虚而入，精神力反压过来，将他牢牢压制。
周子舒被后穴突然的饱胀感撑得头皮发麻，阵阵因敏感地带被摩擦而生起的快感直冲大脑，电流一样在身体里乱撞。
身体和精神被双方压制，一时间，周子舒动弹不得，身上那人甚至得寸进尺地用手按住他的脊背，低吼一声，一挺腰，将性器系数送入洞中。
这一突如其来的刺激使周子舒几乎要压抑不住呻吟，他在温客行手下绷直了脊背，身体向下陷入被褥里，扬起的脖颈与胸口拉成直线。温客行低头看他痛苦与快感混合之际的模样，不觉挑起嘴角。
“你有听到我说话吗？批一下嘛。”
周子舒当然听到他趁虚而入时提的条件，转头瞪他：“不批，要做就专心做，别的免谈。”
没想到周大长官如此铁石心肠，温客行也不恼，身体徐徐开动，操纵着胀得粗大的性器在同样发烫的甬道内抽插，两股精神力在另一维度的空间里相互对抗，迸出不小的火花。
温客行不依不挠道：“阿絮，就从了我吧。”
两个单身汉，一个情人节。
周子舒头昏脑胀，心里却清晰得很：不是炮友么。
从兵部总指挥，也就是温客行手里发来的申请书还摆在白塔总指挥的办公桌上，上面白底红字，写了温客行申请将周子舒下放兵部，做他老婆。
周子舒心里又道：拉倒。
身体却不受控制地升温，升温，好像不论哪个地方都变得敏感起来，温客行握着他的腰的手心略有薄茧，磨红了他的腰部，又一路沿着小腹向上，在脆弱的胸口反复磨砺。
周子舒竭力挺动身体，也不知是在迎合还是在躲避，他能感觉到自己胸前正被摩擦着难耐，应该已经被磨得发红，并且肿起，被温客行捏在指尖肆意玩弄。
自己为什么要来到这里？又为什么要与这个自称是自己“炮友”的男人，在床上滚来滚去？
情人节诶。
周子舒迷迷糊糊地想。
期间温客行好像又说了些什么，一次又一次在他耳边吐出热气，这次温客行再兴奋起来周子舒也帮不了他了，因为这个房间里好像已经没人是冷静的，情欲滔天，四处都燃着火。
“啊……嗯啊、慢点……温客行！”
温客行埋头吻他的耳垂：“我刚刚说的你都听到了么？嗯？”
周子舒很想就这么回他“没听到”，但他确实没听到，下体的抽插频率愈发让人无法忍受，快得几乎要逼人发疯，像是山雨欲来的前兆，又是势均力敌的较量，身体与身体冲撞，响起水声，大床也因此吱呀摇晃。
背入的姿势进得极深，也许是错觉，周子舒总觉得那根凶器已经顶入了内脏，将他的身体搅得一团糟，抛开腹中饱胀感不说，大脑也好像被浆糊包裹，昏昏沉沉地辨认不出今夕何夕。
性器的头部一次次顶入深处，又猛地抽出，有时对着那块柔软的地方顶弄碾压。几声低喘几乎压抑不住，险险脱口而出。
“从不从啊？”温客行几近恶趣味地顶着他的敏感点问他。
“从……”周子舒把脸埋进枕头里，身体随着他撞击的频率而耸动。
他还以为周子舒就这么从了他，没想到后半句竟然是咬牙切齿的：“从你妹啊……”
这才是周子舒的性子。
温客行又笑了，略沙哑的笑声在周子舒耳边响起，他感觉到对方的气息正向自己逼近。
“我有的是时间等你从我。床都上过多少次了，请问周大长官需要多少次做爱才能换一次爱情？”
周子舒没回答，只是用后穴夹紧了温客行。
 
一次就够。
多的都是等同爱情。
 
==End==