【温周】笑春风 - junzhi111 - 天涯客 - Fandom [Archive of Our Own]
Author: junzhi111
Work Text:

          “阿絮，你先去沐浴吧。”温客行坐在榻上，翘着个二郎腿，笑眯眯地看着周子舒。
周子舒没说话，他觉得自己实在倒霉，第一次因为温客行几滴眼泪就把自己赔了进去，第二次一脚踩进了温客行的陷阱里。
但周子舒却没想过反悔，在他的观念里，丢了的东西下次抢回来就好。
于是等温客行洗漱完的时候，一眼就看到周子舒只穿着里衣坐在床榻上喝酒。
那人拥有浓墨重彩的眉目，英俊的面容，一丝一毫都是他温客行最爱的模样。
温客行凑上去吻住周子舒的唇，先是浅浅的磨蹭含吮，继而挑开齿关长驱直入，就这么将舌侵探入他口腔里、如入无人之地一般地恣肆撩拨挑弄了起来，又一边双手抚上周子舒的脊背，从蝴蝶骨开始描摹轻抚，一路向下，周子舒只觉得一阵酥麻打尾椎骨升起来，盘旋而上，刺激着神经，让人心里忍不住颤抖。
他双手去扶住温客行的脑袋，用力的回吻，两个舌头你追我赶，互不相让，两个人都是老于风月的情场高手，热情中带有绝对攻击力的吻在双方的口腔里点燃了一把火，自己的心里也燃起了熊熊大火。
“阿絮。”温客行轻轻地唤着，一面解开周子舒身上仅剩的一件里衣，开始仔细地亲吻他的脖子、锁骨、前胸，两个人下身的物事的已经硬了起来。
相互抵在一起，生出层层叠叠的热浪，将彼此裹得紧紧的，周子舒的呼吸不由得重了起来，可温客行的前戏却做得慢条斯理，也不知道他是如何忍下来的，身下事物已经热的坚硬如铁，周子舒憋得心里只想骂娘。
同时他又将温客行那腔温柔接了个满满当当，这人对他细致又小心翼翼，像是捧在手心里的稀世珍宝，生怕一个冲动就摔碎了。
周子舒心里软成了一滩水，却仍是觉得没必要那么慢，他向来不是什么愿意委屈自己的人，所以他将自己的双手伸向下身滚烫处，却被温客行拦住。
“温客行，你他娘的绣花呢么你？”周子舒骂道。
“阿絮，你已经这么欲求不满了么？”温客行一口吻住周子舒胸前的一点，一面说道。
周子舒踹了他一脚。
温客行嘻嘻笑起来，一把抓住周子舒那物上下摩挲套弄起来，常年习武的人手上总是有一层薄茧，那样一双手抚在敏感的皮肤上，一阵阵刺激感向被风席卷过的水面，掀起了一层层的浪。
周子舒舒服地长叹着。
温客行前戏做的漫长又充足，长到周子舒都想一脚踹开他自己来，但是他没有那么做。
温客行将开拓的手指抽出来，将自己的物事抵在入口，轻轻磨蹭了几下。
“阿絮，我进来了？”温客行哑着嗓子问道，湿热的呼吸洒在周子舒颈间耳畔，周子舒的耳尖悄悄地染上了淡淡的粉红色，温客行。
咽了口口水，一口含住周子舒的耳垂。
“你想现在换我来？……有本事……这时候废话……还不如一开始……就自个儿乖乖躺好……”周子舒瞪了温客行一眼，使力一把将两个人的位置调换过来，整个人跨在温客行身上，对着那物事就坐了下去。
柔软温热的内壁被撑得很开，一层层的软肉将那物事紧紧地裹住，一直抵到极深的领域。
真他娘的痛。
周子舒吸了口气，都是刀尖舔血的人，疼痛这种东西明明应该早就成为家常便饭，习以为常了才对，可是周子舒没有忍住，轻轻地哼出了声。
温客行目光深深浅浅闪烁着，他盯着周子舒，好像要把这个人封到心里去，他温柔地亲吻着他的唇。
彼时刀光剑影，身边连一个可信的人都没有，多大的伤痛都能和着血沫子咽下去。
可如今，扬州的春风正徐徐地吹着，温客行好像也被这座城同化了般，春风般的攻势让周子舒忍不住丢下了自己那些坚强，把自己的那些皮相都剥得一干二净。
温客行搂着他的腰，轻轻将他翻过来重新压在身下，开始由浅及深，由慢及快的抽动起来……
客栈院子里树木新生的枝丫上，又有几朵桃花悄悄地展开了笑靥，房间的窗子被轻轻地推开，皎洁的月光跟着溜了进来，满室春风。