【温周】《路从今夜白》 - QuejiuFinch - 天涯客 | Faraway Wanderers - priest [Archive of Our Own]
Author: QuejiuFinch
Summary 1: 【天涯客白露24h｜8:00】
Work Text:

          今年的秋来的格外的早。

温客行醒来的时候窗台上已经结了一层厚重的霜露，就连窗扇都沾上了秋夜过后落霜的痕迹。他醒来的时候身旁的周子舒还在水，放下了与江湖俗世的纷扰退而隐居之后的生活中，周子舒愈发的懒散起来，早就失去了当年在江湖上挣扎时没日没夜的警惕之心。每日都要睡到日上三竿才能醒来。

——不过温客行是很满意周子舒现在的状态，从江湖退隐当个闲散之人便要有个闲散的样子，每日还要绷着弦时时刻刻提防着周遭有无危险，那便不是所谓的“闲散之人”了。

温客行从温暖的被窝中爬了起来便替还在梦中的周子舒小心翼翼地掖好了被角，生怕惊醒了难得睡上一次好觉的人，将这件事做完之后才穿衣洗漱，草草地替自己打理了一番，显得整个人精神了些才将窗户推开。随着推开窗的动作，落在窗沿和窗台上已然结成霜的露珠被一并推开了，大部分都落在了地上，还有少许被推到了窗台的角落里。

如今二人住在江南某个不知名的小镇里，镇上的人们大部分靠着最原始的男耕女织的劳作方式为生。现下已经入秋，秋高气爽的时节里，种在稻田里的水稻也七七八八成熟得差不多了，正是秋收农忙的好时节。

温客行推开窗时便看到熙熙攘攘的人群从窗前经过，他们拿着劳作工具走在田间的小路上，男人们大都背着锄头和镰刀，也有女人跟在后面，拿着比自己身材宽敞上不少的竹筐，跟在自己男人的身后与他们一起下田秋收，还有几个蹦蹦跳跳的小孩儿跟在人群里，不知道是去凑热闹还是帮忙收稻谷，人虽不多，但是拿着劳作的工具走在路上乍一看还是有些壮观的。

有眼尖的村民看见了站在窗边已经穿戴整齐的温客行，淳朴的农家妇人便隔着些距离与他打招呼：“小温啊！”

突然平静的氛围被这一声突兀的声音给打乱了，人群都停下了自己的脚步，朝着温客行的地方看去，瞧见那青年站在窗边看着他们便也纷纷跟着打招呼，就连混在大人里的小孩都跟着叫了几声“小温哥哥”，听得温客行心情舒爽，都一一点头应下了，算是同他们打过招呼了。

“小周呢？还没起来？”最开始同温客行打招呼的妇人张望了片刻，没找到自己熟悉的另外一个身影便顺嘴问了一句。她也算是镇上最早接触这俩兄弟的人，对温客行和周子舒的性子也算摸了个七七八八——她自认为的。周子舒这会儿没看到人，肯定是还在梦里没起来。

温客行回头看了一眼虚掩着的房门，隐隐约约地能看见躺在床上的那个人睡得很沉，动都没有动一下。当下便不好意思地笑了笑，回了那妇人说是还没起来，近段时间太累了些。至于这个累是为何才累，也就只有温客行心知肚明了。

那妇人听了回答便语重心长地告诉温客行年轻人日日这般可不太好，转头又说改明儿要叫二人去她家吃饭，最近秋收，每日都能在田里抓到些美味，她一家吃不完这么多，他们俩兄弟孤苦伶仃的相依为命，自然是要多多照顾的。

温客行都一一应下，随后敏锐地听见房间内传来翻身的动作，大抵是睡在屋内的周子舒已经醒了。他便随口道了句好，又同那妇人说：“嫂子，这会儿不早了，你们不是还要去地里吗？再聊下去今日稻子又收不完了。”他顿了顿，听见里面翻身的动作更大了，“若是下午得空我便去地里给嫂子帮忙。”

妇人一拍大腿，望了一眼日头当真是不早了，和温客行这般英俊的小伙子唠上家长里短便忘了时间，又叮嘱了青年人两句便打发着杵在原地的人们往地里去了。温客行看着远去的人群长舒一口气，将窗户又关上后转身进了房间，果不其然，周子舒这会儿已经醒了，坐在床上有些愣愣的，好似还没睡醒一般。

他见温客行进来之后便问了一句方才在同谁讲话。

温客行坐在床沿边，将早就给周子舒准备好的外衣拿了过来递给他，顺嘴答道：“没什么，不过是邻家妇人见了我问了两句罢了。”

周子舒听了回答后没有再说什么，接过了青年递来的外衣自己慢慢吞吞的穿了起来。

这样被拉着闲聊家长里短的事情也不是第一次了，早在几年前决心从江湖那个大染缸里退出隐居来到这座小镇的时候便就遇见过。江南小镇，吴侬软语，一个两个都柔情似水目光婉转，就连性子都是温温柔柔的。两人甫一来的这地方落脚的时候便被周遭邻里热情的态度给折腾的够呛，温客行还好，周子舒前半生漂泊无定，刀光血影里滚过无数遍，让他杀人倒是手起刀落动作利落得很，但是与人相处沟通却是半点经验都没有。

这儿像是许久没有外人来了，他们二人以兄弟相称来到小镇上的时候便被热心的邻里日日问候着，毕竟是外来的两个英俊小伙子，自然会吸引去大半数人的目光。妇人们关系他们的婚事，未出阁的小姑娘们便是芳心暗许暗送秋波，就连黄发垂髫的小儿都对他们充满着好奇。起初二人应对这样的事情还有些不知所措，久而久之也便习惯了，还能见人说人话，见鬼说鬼话。

待到周子舒慢悠悠地将那身衣服穿好，洗漱完了之后已经是日上三竿了。

秋日的阳光比不上夏季的灼热，但“秋老虎”总归不是白叫的。正午的阳光笔直的落在每一寸土地上，将落在窗上的霜露蒸发得干干净净，窗外树梢上还能听见秋蝉最后的哀鸣，闹得人有些头疼。

周子舒从房间里走出来的时候温客行已经将吃的东西准备好了，就连碗筷都已经摆放的整整齐齐就等人落座享用了。周子舒理所应当的享受着这样的伺候，也没多说什么直接坐了下来，用筷子拨弄了面前的白米饭，问了句：“你做的？”

面前的菜肴虽说不上是山珍海味，但是卖相还算不错，周子舒不信温客行能做出这样的菜品来。

“隔壁送来的，说是我们两个大小伙子做不出什么好菜来便送来了。”温客行一边给周子舒的碗里夹菜，一边回答。他承认的倒是很利落：“我是当真做不出来这样卖相的东西来，不过烤鱼还不错。”他将周子舒面前的碗里堆得满满当当才停下来，随即像是想起了什么，放下手中的筷子看着周子舒道：“今下午我出去一趟。”

“作甚？”

“捞鱼。”

温客行笑了一下。
 
午饭之后温客行便出门了，也没告诉周子舒到底是去做什么。聪明如周子舒自然不会信他那句去捞鱼的鬼话，但是也懒得多过问，毕竟都不是小孩子了，在这地方也总归不会走丢的，便有着温客行自己去了。

酒足饭饱之后便会有些犯困，周子舒便是这样。温客行出门之后整个房间内突然就安静了下来，只能听见窗外聒噪的蝉鸣，在寂静的午后里有些格格不入。周子舒在外室坐了会儿觉得有些困，转身回了卧房内，倒头又开始午睡。

像是要把之前少了的觉全部补回来。

这一觉便睡到了日暮西沉。
周子舒再次醒来的时候房间里静悄悄地，像是从来没有人来过一样。他缓缓地从床上起身到了外室，窗户不知道何时打开的，他看向窗外能看到三三两两扛着农具的人从田间回来，或多或少身后的竹筐里都装着满满当当的稻谷。周子舒打了个哈欠，对此事并不太上心，只是看了一眼西斜的太阳，后知后觉地想起来温客行这趟出门好像有些太久了，这会儿还没回来。

温客行拎着两条鱼回来的时候周子舒撑着头靠在桌前，像是还没有睡醒。也不是第一次见到青年这样了，但是每次看见这般模样都觉得可爱得紧。温客行将手中的鱼放在桌上，凑到青年的面前亲了一口他的嘴角，周子舒只闻到一身的鱼腥味。

他不由得皱起眉看着面前笑嘻嘻的人：“你下午掉河里和鱼一块洗澡去了？”闻到温客行身上浓重的鱼腥味凑上来的时候，周子舒差点一巴掌将人打出去。“你若是当真掉河里去跟鱼待了一个下午那便能理解你今日为什么能回来这么晚了。”周子舒凉凉道。

温客行将鱼拿开，又用皂角将手上的味道洗去之后才敢回到周子舒身边，听见他这话忍不住笑了出来。“我倒是想和鱼泡一块，”他道，“今日回来晚些不过是因为在路上被人拉着又谈了会婚事。你也知道，那群妇人除了农作便是聊家长里短的。说什么我已经不小了，应该趁早找个姑娘家成家，还跟我说觉得哪家的姑娘不错。”

村中妇人闲来无事便喜欢为他人做媒，更何况他们这儿又有温周二人这么俊俏的小伙子。不过周子舒鲜少出门，外人当真是以为像温客行说的那样是因为身体不好闭门修养，只有他自己知道是懒得应付人际关系才不愿意出门；见不到周子舒的人，经常出门的温客行便成了她们的说亲对象。

“然后呢？”周子舒睨了他一眼，手上青色的血管清晰可见，握着杯子的手不自觉用上了些许力气。

温客行看见他的样子又忍不住亲了一口青年的嘴角，笑嘻嘻地答道：“我自然是拒绝了，我跟她们说，我兄弟的身体不好，我们又没有爹娘，自然是需要我多帮衬多照顾的。”他解释完，一副“求夸奖”的表情看着周子舒。

周子舒抿了口茶水，没有答话。

温客行像是早就料到了这样的情况，便自己凑上去夺了周子舒的茶杯，还未等周子舒的那声“你”出口，便亲上了他柔软的唇，将之后的话语全部吞入了自己的腹中，让他那张牙尖嘴利的嘴说不出什么刺人的话儿来。

午时有些热，周子舒便换了一件轻薄一些的衣服，领口也比早晨穿的那件衣服大了不少，被温客行轻轻一勾便露出了衣服之下的肌肤，白皙的皮肤上青青紫紫的印记还未消去，想来也是，上面的印子大部分是昨晚印上去的，这才过去不到一天，怎么可能消下去。

床上的温客行就像只狼一样，周子舒身上的每一寸肌肤都被他印下了痕迹，昭示着这个人是他的，也只能是他的。身上被留下些青青紫紫的印子是常事，还经常在旧的印记未曾消去时又添上新的痕迹，这也成了周子舒鲜少出门的原因之一。

周子舒被温客行掐着下巴，嘴巴微微张开着，青年霸道的舌便闯进了他的口腔里，舔舐着他口腔内的每一寸地方，还逗弄着他的舌头。

周子舒身上的衣服被温客行轻轻松松地拉开，领口敞开着，露出了印满青紫痕迹的身躯，左胸乳晕上还留着一圈牙印，更加往下的部位被隐约的遮挡着，在昏黄的烛火下显得暧昧不堪。两人唇齿交缠了片刻，嘴角有透明的津液落了下来后温客行才堪堪放开那张已经被亲的红艳的唇。

他将周子舒抱到自己的跨上，一只手抓着他的腰，另一只手则是先开了衣袍伸进了那处地方。因着昨日才做过的原因，现下后穴还软和着，温客行轻轻松松地便伸进去三根手指。在里面抽插了片刻后，便将自己的手指抽了出来，性器抵在那个入口。

周子舒知道他要做什么，还抬高了腰搂着温客行的脖子，懒懒洋洋地答道：“你快些，我饿了。”

温客行狠狠地亲了一口他的唇，低哑的声音在他耳畔响起：“那恐怕今晚上要很晚才能吃上了。”他不磨蹭，将自己的性器直直的插了进去，一下便顶到了那个最隐蔽的地方。周子舒一下没反应过来，嘴角不由得泄出一丝呻吟，随即被温客行牢牢地堵了回去。

青年舔舐着身上人的锁骨，巨大的性器在他的体内抽插着，昏黄的烛光将两人交合的身影投射在墙上，一上一下的动作被烛火照映出来，满室淫糜。

那两条温客行辛辛苦苦捞回来的鱼在那天晚上最终还是没有成为周子舒的晚餐。