一块红布 - KuangSienna - 天涯客 - Fandom [Archive of Our Own]
Author: KuangSienna
Work Text:

          周子舒被他扣住脉门，温客行带骤风暴雨的气势咬他锁骨。野兽似的凶，合着脉搏跳动的频率，万分精准地和心脏鼓点趋向一致。

温客行的手游走得极快，那男人手法娴熟地沾了软膏，朝周子舒下身探去，温和而不容抗拒地自温软处嵌了根手指进去。

那指头指甲修净，往日里下厨修衣的灵巧用在情色一途倒也融洽。软膏就着高热化作水，滴滴答答很是清楚。

周子舒轻轻喘着气，蒙蒙的红布遮了视觉，触觉听觉放大数倍。温客行偏又坏心眼挑了个好位置，他只想象也品得出身下何其狼藉。

他并指作剑，反手便刺向身侧人。温客行轻笑着摇头避开，剑气撩动一绺头发，月光下荡漾出几分别样意味。

温客行加重了按压的力道，甬道被拓宽些，他探头叼着周子舒的右耳垂，就着周子舒骤然加重的喘息下嘴，道:“你可不能谋杀亲夫。”

周子舒翻了个白眼，黑白分明的容貌被红布遮住，只见苍白的薄唇开合咒骂:“你他娘的干点儿正事。”

温客行垂头吻他，舌尖渡了酒香过来，酒鬼沉在里头，分不清究竟哪个先醉得潦倒。周子舒只觉此人深谙他心，满意心下唇舌纠缠便输了一城，分开时倒是他丢盔卸甲。

温客行上身忙着换酒偷香，下头也不安分。他伸手撩拨周子舒的性器，觉湿润处更是心喜。旖旎纱帐里，这流氓附耳说着胡话，在周子舒恼羞成怒之前，他把前戏准备突然了结。挺身进去。

周子舒倒吸一口凉气。

这样的亲密接触他两早做了多回，可蒙着眼却有脱轨崩盘的错觉，周庄主惯于把控全局，怎知今时今日因一个人的鬼把戏方寸俱乱，还是心甘情愿的被打乱。

他隐秘地后悔起自个儿心软的毛病，又被身体里分明的物事激了把不甘出来。他一咬牙，毫不示弱地收紧了些。

呼吸顿定。

“相公实在不讲理。”温客行掐出吴侬软语的嗓子，压着心里狂风骤雨的欲念，委委屈屈、软软酥酥地递了风月窟里莺莺燕燕的语调。

周子舒咬牙:“彼此彼此。”

红纱帐里人影纷乱，烛光挥霍。

温客行早年自万花丛里过，饶是木头心性也炼成了风流骨藏脊背的纨绔，可他对着周子舒，全心全意沉浸在这样亲昵的举措里，平日里一个互染体温的拥抱都能叫他回味良久，遑论眼下周子舒双目不见，身体敏感自不消提，仅仅这样把人握在手里的迷蒙就够温客行不知所措。

恍然有种掌控权尽在他手的错觉。

爱人的身份此刻凌驾知己之上，寻常伴侣的独占欲在温客行身上烧出了一把经年熊熊的弥天大火，他观察着周子舒的神情，眼见人皱眉，便立刻放轻了咬耳垂的力度。

他只怕心里野兽呼啸奔出，伤着心上人。

周子舒嘴里酒香留了勾人的尾味，水痕犹在，被红布遮着的眼角被温客行突然小心翼翼的动作逼出了些许红色……如此缓慢，每分感官快感都从尾椎慢速攀上脊柱，再蔓延到全身。

他没好气地动弹身子，脚趾蜷缩得近乎僵硬，周子舒在一片昏暗里不情不愿地夺了个上位——不如何上，调个的只有纯姿势，没有位置。

于是他心里也十分不满。
 
温客行挺身进最深处，他把周子舒糊弄得昏沉，又克制着动作，不敢肆意妄为。

年少时也曾纵情动惹是生非，岁数长了一轮，凄楚的痛苦散尽，怕情事不够温柔，留不住眼前人。

周子舒似有所感，难为他欲海翻波，灵台却留清明。他眸子透亮，几乎是平日里算计敌手的状态了，喘息难掩，他倒好，一不做二不休。

面色苍白的男人发狠咬了温客行一口。

浮在记忆里的过去悄无声息出来溜了一圈，温客行不可抑制地回想起早先此人罹患绝症，却敢和他着恶鬼绕花花肠子，最后双双折了进去，赔本买卖，卖了自己一身皮肉。

蝴蝶骨……他着迷地伸手抚摸周子舒脊背，那是瘦而挺直的，骨形优美，他碰他腰，太细。温客行仔细琢磨周子舒那颤抖，那汗水。

汗水无声无息滴落在身下，汇成胡作非为的证据。

温客行使起巧劲来，周子舒咬牙对抗那带雨春潮，又是放纵又是较劲，周庄主床榻上也不甘轻易被招安，他磨牙，以同样力道回敬。

“嘶。”
至潮水顶端，周子舒正和温客行吻着——都是狼般性情，亲吻时周子舒诚心咬破了唇，那细小创口渗出鲜红，近乎妖异。

他们如洪荒时期山林交缠的精怪，索取，诉求，交颈而眠也好，凡俗爱欲也罢，通通天生地长，再合契不过。
温客行嘴贫起来:“你说说，襄王得了神女心么？”

周子舒送他一掌，嗤之以鼻:“问巫山去。”