天涯客   捆仙索 - winterxyz - 天涯客 - Fandom [Archive of Our Own]
Author: winterxyz
Note 1: 捆绑，脐橙
Work Text:

          传说长明山顶如仙境，上有古僧和仙人，山顶冰雪常年不化，放眼望去，所有的东西都是白茫茫的，半山腰上云雾缭绕，周围是几个小茅屋，一个小院，如世外仙人住的地方一般。
如今古僧已逝，唯一能算得上仙人的七爷又随大巫回到南疆，这个长明山的世外桃源就只剩下一个半大少年和两.......只跳蚤。
距离七爷启程返回南疆，又过了十几日。
温客行一掌折过周子舒肩膀，像是想将他整个人困在怀里，周子舒借力整个人从他的一条胳膊上翻了过去，人还未落地，一脚撩上温客行的下巴，迫得他后退一步，随后弹指如风，出手暗算，温客行不小心中招，膝盖软了一下，险些单膝跪下来，却在跌倒的瞬间往旁边一滚，一把捞过周子舒的小腿，两人便滚做了一团。温客行便一脸贼兮兮的笑容将周子舒压在下面，双手撑在他头两侧，问道：“这回你服不服？”
周子舒眉头一蹙，说道：“服你个头。”
温客行贴近他，压低了声音笑道：“哎，今天就到这吧，再比下去我就没力气伺候你了。”
周子舒忽然道：“哎，老温。”
温客行“嗯”了一声，埋头在他脖子上嗅来嗅去，问道：“什么？”
他这一闪神，胸口上便挨了一肘子，温客行闷哼一声，瞬间被掀下去，天旋地转了一圈，双手被周子舒背到身后，压制到地上，周子舒学着他刚才的流氓样子往他耳朵里吹了口气，轻笑道：“怎么样，这回你服不服？”
温客行费力地回头看了他一眼，问道：“阿絮，嘴里服心里不服可不行啊。再说了，男色这事儿，为夫可比你有经验多了，上回我伺候的你不够好吗？”
周子舒挑挑眉，不屑道：“一回生二回熟，要说经验，大爷我在望月河喝花酒的时候你还在穿开裆裤呢！“
温客行闻言再次扑上去，两个人继续惊天动地的开掐。自那天之后，貌似一个问题有了个交代——但不是所有人都满意的交代，一次不能定终身啊，江湖中人，理应有来有往啊，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索是不是啊，你上一次我上一次是不是啊。
于是两人又为这个上下问题每天掐个三百回合，掐的乐此不疲。
温客行耍了个流氓扫堂腿，将绊倒的周子舒一把拉过来，连人带抱的圈在怀里，一起倒仰在雪地，哈哈大笑：“好了好了，不比了，我服我服，我任君处置，生杀予夺，你把我翻来覆去都可以，我倒想看看你能不能把我弄爽了。”
嘴里这么说，但咸猪手却越来越不安分的在周子舒的尊臀上下其手。
信你的是猪！
周子舒不由分说的便伸手敲他的穴道，有了上次的教训，趁他还没来得及移穴，没有跟他再费半点唇舌，反手一个乾坤大挪移，将那厮凌空甩进屋里，房门一关，竟不知从哪里抽出一条绳子，迅雷不及掩耳的把温客行五花大绑在一张椅子上。
温客行坐在椅子上，低头瞧了瞧自己的模样，目光如钩：“你原来真的喜欢这样。”
周子舒摸了摸他的脸，一副正人君子的模样：“乖乖在这省省嘴皮子，想通了再来央我也不晚。为夫向来怜香惜玉，不喜欢勉强人。”
没见过哪个怜香惜玉的会把人绑在椅子上的，当然，温客行跟那什么香什么玉的相距甚远，所以周子舒绑起人来一点都不手软。
温客行一脸匪夷所思的说：“你以为一条破绳子能困的住我？”
周子舒好整以暇的坐在旁边，道：“你试试？"
温客行脸上的异色一闪，不动声色的运行起内力，然而那条绳子还是岿然不动，牢牢的把他困在那里。
周子舒懒洋洋的舒展了一下筋骨，道：“南疆专产各种稀奇古怪的猛兽和毒物，这是大巫临走前送我的，能锁住人或兽的经脉力气，说是居家出游护身之必备，还有个好听的名字，叫捆仙索，我看，就是专门对付你这种猫嫌狗不待见的禽兽。”
温客行心里一惊，万万没想到那个看上去如此高冷的南疆大巫内里却有一颗多管闲事的八卦心，赶紧战略性撤退忙讨好道：“阿絮，切磋拳脚功夫还是切磋床上功夫，讲究的是心服口服你情我愿，你这样把我绑着，打不还手，上，上的也上不了，我怎么服啊？要不你把我松了，我们一起来切磋切磋怎么大家一起舒服，不是更好？”
周子舒见他又开始不讲人话，懒得理他，挑了挑温客行的下巴，说：“要我松也行，要不你再哭一个？”
温客行：“…………”
看来眼泪掉价了，用不了第二次。
温客行连忙调动脸部的所有神经，努力挤出一个可怜可欺的表情，企图动一动对方的软心肠。
周子舒见状恶狠狠的掐了下他的鼻子，没好气的说：“太假了。”
温客行被掐的鼻子通红，眼泪眨巴眨巴的，看上去居然真的有点可怜。
周子舒噗嗤一声笑了，随即用食指温柔的刮了刮他的红鼻子和洇湿了的眼睫，声音轻的几不可闻：“别这么看我，会让我忍不住上你。”
温客行死猪不怕开水烫，挑衅道：“有种来上，我这样子你上的了吗？”
周子舒居高临下的盯了他一阵，直盯的温客行心里麻刺刺的，向来日天日地的温谷主居然有点后知后觉的忐忑起来。
周子舒半眯着眼，眼神像个兴致高昂的猎手，他欺身在温客行的耳边吹了口气，低声呓语：“为夫就让你心服口服。”
接着便是一个似触非触的吻，痒到骨头里。
周子舒退后看了一眼，只停了一拍又贴上去，舌尖相碰，纠缠，吮吸，扫过齿列和上颚……
气息渐重，周子舒忽地抽了温客行的腰带，蒙上了他的眼睛。
温客行双眼被蒙，习武之人的警惕瞬间被惊醒，剩余四感的灵敏度高得惊人，连周子舒指尖划过空气的细微波动都能清晰的感知。这是他熟悉的房间，熟悉的人，在做不熟悉的事，他就像一条被扔在案板上的鱼那样焦虑忐忑，感觉到领口被一点点的挑开，温热的呼吸断断续续地掠过自己的颈项、锁骨、胸口……
温客行随即起了一阵鸡皮疙瘩，下身那万恶之源不受控制的有了反应。
那人颇有兴致的低笑一声，用膝盖顶开了温客行的双腿，蹭了蹭那拱起来的地方，不怀好意的说：“温兄，挺不经撩拨的嘛。”
温客行咬咬牙说：“定不负美人恩！”
“哦~还挺硬气的嘛，”说着又往那大腿根上不轻不重的摸了几下，激得温客行嘶了一声，“我就看你能倔多久。”
温客行现在不能视物，他听到一阵的悉悉率率，是衣服落下的声音，接着他袍子的下摆被撩起，那人按着他的肩膀，坐在了他的身上。
然后，某种完全无法名状的纯粹而炽热的快感直冲头皮，惊得他差点从椅子上弹了起来。
进了一点，周子舒就停下来了，这种姿势虽然吃力，但好处就是完全把握主动，怎么进，进多少，什么时候停，什么时候动，都可以，不遭罪，尤其是把对方绑的死死的。
周子舒挺过了一开始的不适应，又开始往下坐，直到全部吞进去，长长呼出了一口气。这时他瞥见温客行的身体微颤，呼吸都急促起来。
“不急，为夫现在就给你。”说着腿夹着腿，骑在温客行的身上，自腰腹发力，开始上下起伏猛攻，瞬间把双方的情欲都推了个彻底。
温客行在黑暗中感官被无限放大，他的双眼被遮蒙，身体被束缚，仿佛所有的感官都只能集中到两人的结合处。周子舒的动作很小，轻巧而快速，进出的感觉分外鲜明，极为明确的摩擦感，研磨着细嫩的黏膜，极度的刺激，也极度的难受。
他不能动，不能去看他，不能去摸他，浑身都是被人掌控的焦渴难受，想快的时候不能快，想深的时候不能深，想释放的时候又被吊起来，快感已经慢慢变成一种凌迟的折磨。
他很想崩了那条绳子，把那可恶的人狠狠抱住揉进自己身体里面。
“阿絮，”温客行压抑不住的粗喘，“放了我，我想抱抱你……”
“不放，”周子舒毫不留情的说：“完事了我再放你。”
温客行简直觉得这比走火入魔更难熬了。
“那你帮我松开眼睛，我想看看你。”温客行柔声央道。
周子舒的眼角泛起淡淡的红晕，声音像蒙了一层水汽，“现在是谁在干你？”
温客行马上从善如流：“你，周絮，周子舒，四季庄的周庄主，周大侠！”
周子舒低哼一声，笑道：“叫相公。”
温客行故意矫揉造作扭扭捏捏：“相公，你行行好，就饶了我吧。”温客行没脸没皮惯了，这时候不要说叫相公，让他喊爹喊娘叫爷爷都不愣一下的。
周子舒哈哈大笑：“这回服不服了？”
温客行点头如捣蒜：“服！服！心服口服！服的不能再服了！”
周子舒随手挑了蒙住他眼睛的腰带，温客行的眼皮猛地跳了一下。
眼前风光旖旎，周子舒的里衣半披半挂的，胸口大大的敞开，汗水从他的锁骨滑落，沿着浅薄的胸肌和腹肌的沟壑流到交合处，细微的水声听来无比煽情……温客行总觉得光是看看，就能喷鼻血。
两人火热的视线在半空中一碰，又吻到一处，噬咬一般，彼此都不容情，牙根发痒，追着口中的软肉不放。
身下的动静越来越大，周子舒惊觉温客行的内力一点一点透过捆仙索散出来，大有快捆不住的势头，于是两人一边在身下你顶一下我戳一下的打架，一边施展内力连过几招的较着劲。这两祖宗何许人也，都是上房揭瓦的主，椅子不断发出吱吱呀呀令人牙痛的声音，然后一声“啪”的巨响，终于不堪折辱，粉身碎骨以死明节。
倒下来的一刻，温客行用仅存的清明翻身把周子舒护在怀里，没让他摔着。
接着他如蒙大赦，那天杀的绳子他挣不脱，但它捆住的椅子散架了，他终于脱身了！
双手重获自由的温谷主随即抱起周子舒，狠狠的把他压到床上，他拿起那条绳子略为痛苦的思考了一下，最后还是决定把它丢的远远的，心有戚戚的想，万一又被绑住了，可一点都不好玩。
接下来还是正常一点的切磋切磋好了。
                     完