放学后 - junzhi111 - 天涯客 - Fandom温周 [Archive of Our Own]
Author: junzhi111
Work Text:

          　　师生年下
　　不良少年温x老师周
　　“下课——”
　　老师话音一落，教室里的人都一窝蜂背起书包冲出教室，很快整个教室就空空荡荡，只剩下一个人，少年生得俊秀，是翩翩少年郎，趴在桌上，睡得正香。
　　周子舒进来就看到教室角落趴桌上睡觉的人。
　　他已经记不清是第几次发现温客行在教室睡过头了。
　　他心里掀起恶趣味，用力去捏了一把温客行的脸。
　　他蹙着眉头醒过来。
　　想也不想就知道是谁干的。
　　“周老师你乘人之危。”
　　“这词不是这么用的。”周子舒在旁边的座位坐下来。
　　“那我也亏了一成，你还我一个吻，怎么样？”温客行侧过来，朝向周子舒坐着。
　　周子舒直接凑过去在他唇畔吻了一下。
　　“还你了，走吧。”
　　他直起身子，去拉温客行的手。
　　却不想这人已经动起了别的心思。
　　正是暑假补课期间，学校没多少人。一下课人就基本全走光了。
　　“我今天没逃课，你给我个奖励么？”
　　周子舒知道他不安好心，“你要什么？”
　　“我们在这里来一次吧？”温客行直言道，说完还吹了个口哨，“美人儿，来么？”
　　周子舒觉得这事儿有点不妥，却又不是很想拒绝温客行。
　　他们俩大男人在性爱这事儿上坦坦荡荡，倒是没什么扭捏，基本随着感觉来，但周子舒也不完全认为可以在学校这么乱来。
　　“我吻你了啊。”温客行说完就去亲他，他压着周子舒半坐到课桌上，一只手扶着周子舒的后颈，一手撑在桌面，微微弯腰去吻他，周子舒回应着他的吻，都是经验老到之人，没有初出茅庐的那种生涩，舌尖交缠碰撞，发出滋滋的响声，温客行微微将身子向周子舒贴近，用大腿处去摩擦周子舒的那处。
　　周子舒一只手掐着他的腰，一只手勾着他的脖子。
　　给他以相同的力度回吻。
　　温客行特别喜欢和周子舒接吻的感觉，那种势均力敌你争我夺的气势他喜欢，好不忸怩和生涩的技术他喜欢，还有他人格里的那一部分坦荡，在亲吻里总是毕露无疑。
　　他第一天见到周子舒，就被他那份坦坦荡荡的气质所吸引，他是唯一一个，对着他这种不良学生，也用平平淡淡的理智态度应对的人。
　　打起架来比谁都狠，三两下解决掉对手然后才转过来教训人。
　　他生得一副刀削锋刻的容颜，平日里脸上表情也不算很多，很难想象这样一个人，是个老师。
　　当初他擦干嘴角的血，盯着周子舒打量。
　　“你怎么连打架都不会？”
　　一见钟情这种感觉真的特别玄妙。
　　“那你教我。”
　　他实在和别人不一样，温客行觉得，自己得不到，就亏大了。
　　他吻得用力又深情，想着自己活了18年，就赚了这么大一美人儿，怎么着都是赚了。
　　什么毕业什么大学分离，通通都踹一边儿去，怎么说自己都放不下。
　　一吻结束，周子舒坐在桌子上调整着混乱的呼吸，心里只翻白眼。
　　“美人儿，来么？”
　　温客行又问。
　　他打抽屉里摸索出一个小瓶子，搁桌上。
　　“你怎么把这种东西放在学校。”周子舒无语道。
　　“想着你呗。”温客行总是语出惊人。
　　周子舒顺着话应下来：“那我还挺荣幸。”
　　温客行又去吻他，接着去解周子舒的衬衣扣子。
　　他很适合穿衬衣，单薄的布料将背后漂亮的蝴蝶骨勾勒出一个隐隐约约的形状，匀称得恰到好处的肌肉暴露在空气中。
　　温客行的手顺着他的肩胛骨往下滑，绷直的脊背形成一个完整的弧度，他把手往下探，伸进周子舒的裤子里去抚摸他的臀部，一面吻上他的耳朵，他舌尖抵着耳窝打转，周子舒的耳尖浮起一抹红色，开始发烫。
　　他这处总是比其他任何地方都要敏感几分，身体跟着不自主的烧起来，他轻哼了几声，同时手上直接去解温客行的裤子，掏出，他已经立起的性器去套弄。
　　“这么主动？”
　　周子舒没理他，用手推了推温客行。
　　温客行的唇离开周子舒的耳畔，他了解周子舒的意思，让出位置给他蹲下去。
　　周子舒吻上温客行一边的囊袋，舌尖飞快的舔上去，不停地加快着动作，发出滋溜滋溜的响声，然后顺着根部往上走，舌尖舔过茎身，在铃口重重的抵了两下，然后张口口吞吐起来。
　　他的口活确实好，一面用舌尖舔舐茎身，一面仰着头让他插入更深一点。
　　口中的空间窄小又湿润，舌尖在周围舔弄，喉咙收缩着挤压着，温客行迷恋这种感觉，他想来得更深，更剧烈。
其实这种事在他们平常的性爱中并不少见，只是此时的环境，就好像催情剂，点燃了他的神经，让他更为兴奋。
　　周子舒又何尝不是呢？
　　他对做这种事情没什么抵触，对谁上谁下也不算特别在意。
　　他有节奏地吞吐着温客行的阴茎，温客行双手虚扶在周子舒头上，脑子里也不知道在想些什么。
　　他想起来他们第一次的时候，周子舒也是这么干的，让他难免有些不服气于这个男人总是比自己懂得多，经历得多，但兴奋其实占多数。　
　　他总是意外地懂他，彼此之间的默契往往只要一个眼神就能传达。
　　“我第一眼就……”温客行记得自己盯着他看，刚喝了几大罐啤酒，让他有些兴奋又有了几分醉意，这么说。
　　“我知道。”周子舒第一次吻了他。
　　温客行自认潇潇洒洒十多年，却一脚走空栽入这个名为周子舒的大坑，出不来了。
　　不知过了多久，随着周子舒的一次用力深喉，温客行在他口中泄了出来，乳白色的精液被悉数吞进去，却仍因为阴茎滑出带出来不少，从嘴角淌下来，格外的色情，温客行自己去搂他起来，周子舒蹲久了一时有些腿软，这个人身体往前倾，温客行顺势搂住他的腰，凑近去和他接吻。
　　周子舒舌尖还带着精液的腥味儿，唇齿交缠间又有唾液淌出，顺着脖子流下来。
　　温客行伸手去打开润滑剂，直接挖了一大坨，就去脱周子舒的裤子。
　　他熟门熟路地探周子舒的后穴，手指借着润滑伸进后穴，马上就被穴肉所包围，他仔细地将肠壁撑开，在穴内抠刮、戳弄，周子舒转身过去背对着温客行，一只手快速撸动着自己的阴茎。
　　温客行已经将手指伸入两根在穴口反复按弄着，他寻找到某处凸起的软肉，用指头抵压按弄。
　　周子舒一下子被袭击敏感点，剧烈的快感冲刷着他的意识，他也不压抑自己的呻吟，成年男子有些低沉和因为口活而变得有些沙哑的声音不断响起，正是青天白日，阳光大片大片撒进来，将整个教室照得亮堂，窗外走廊上空无一人，偶尔有飞鸟麻雀在护栏上停留片刻，又忽然飞走。
　　温客行将手指抽出，扶着又硬起来的性器进入小穴。
　　毕竟不是第一次，虽然依旧紧致，但周子舒并没有什么感觉，他整个身子背对着大门朝着另一侧的窗外，对面的教学楼走廊上还能看到走动的身影，盛夏的天气总是格外的好，窗外景色也都格外的鲜艳明媚了几分。 
　　温客行搂着他的腰，阴茎深入浅出保持着节奏飞快插送，每次都抵住周子舒的敏感点，让他不住的叹息，情潮翻腾起一波又一波，像是盛夏海的海边，风推着海浪，一浪卷过一浪。
　　他使力很重，一只手掐着周子舒的腰，一只手去揉捏他的乳头。
　　这个时候要是有人经过，便会看到这间敞亮的教室角落里，两个男人正在耳鬓厮磨。
　　温客行推着周子舒的背，他顺势将上半身趴在温客行的课桌上，臀部高高挺起，让本就深入内部的阴茎插得更深。
　　他和周子舒上衣都还挂在身上，私处被衣衫遮掩，被操干得发红的穴肉不断翻出，分泌的肠液溅出一点，落在衬衫边缘。
　　他掀起衬衣，去吻上周子舒的肩胛骨，他的骨头生得实在漂亮，白皙的皮肉包裹着一身健骨，中间的沟壑一路延伸向下。
　　美人在骨不在皮。
　　温客行懂得这个道理，周子舒是天生的美人，而他温客行恰好最爱美人。
　　他吮吸舔弄着他的脊背，留下斑驳的红痕，周子舒已经射了一次，他脑内还有些混沌，立起身来。
　　“换我来。”温客行将阴茎从他的穴口抽出来，然后在椅子上坐下来，周子舒扶着他的阴茎坐下来，骑乘的姿势让阴茎捅得更深，龟头挂过柔软的肠壁，让周子舒神经为之颤抖。
　　他喘着粗气，齿间不断有呻吟流出。
　　他的手按在温客行的肩上，侧着头咬着他的颈侧，留下鲜明的咬痕。
　　这算是他拉着自己在教室做的惩罚。
　　温客行闷声笑起来，他自然懂得其中意味。
　　总还是有幼稚的时候。
　　不过这种时候少，也只有他能看到罢了。
　　太阳逐渐西移，这场性爱也不知还要进行多久。
　　随他们心情而已。