春潮一纵雪山倾 - chicoco - 天涯客 | Faraway Wanderers - priest [Archive of Our Own]
Author: chicoco
Work Text:

          待到冰凉的手指破开肉体的桎梏，他才又被冻得一激灵。那带着薄茧的袖长的手指将深秋的寒意直接透过皮肉传到了周子舒的五脏六腑，他轻抽口气，细手的手指紧紧抓住温客行手腕上三寸处。他复杂的目光径直看向温客行的双眼，末了放弃什么似的，手指一松，由着温客行动作了。

温客行得了允许，一边欢喜于这人心软，一边更加放肆了起来。两人平时虽不至君王不早朝，但温客行也没少从周子舒身上捞便宜。三根手指渐渐被周子舒捂得都热了，在内壁上摩擦起丝丝细小的麻痒感。周子舒忍得想骂娘，下颌向一侧偏去，舌尖被自己咬得生疼才绷住一脸面无表情。

温客行忍得也辛苦，只不过是憋的。身下还是皑皑白雪，手指却在那人温暖的壁垒中出入，这冰火两重天的滋味别提多磨人。

“阿絮……”

周子舒半阖的眼睛微张，还没来得及明白温客行的意思，就被抱着翻了个身，硬物就顶在他股间。周子舒顿时头皮发麻，大腿根蓦地绷紧。温客行轻轻亲着他碎发下的肩头，性器缓缓顶进周子舒开合的穴口。

背入的姿势一下子让肉刃重重碾过肉壁，顶进了更深处。周子舒气息不稳，喉咙中吐出的气音都微微颤抖。身后胀得酸涩，手肘撑得都有些费劲。周子舒手指在雪地里抓出深深的指印，冰凉的雪在他手下化成了冰水，又被渐渐焐热。

他恍惚间觉得这姿势像是林间的畜生，周围有零星树枝折断的声音，或许是大雪压折的，或许是过路的动物踩断的。幕天席地，周围恍若有无数眼睛盯着这里。周子舒膝下还是冰雪，身上是炽热的躯体，滚烫从身后不断顶入。周子舒登时臊得想将这混蛋打晕。他喘息着抽身向前，软肉依依不舍地含吮着硬物，又被温客行拉回来更强硬地捅穿。

“阿絮…别走”

周子舒的喘息都被撞得散乱，就着背入的姿势，他肩后的蝴蝶骨耸立着，随着动作微微起伏。温客行胡乱亲上那骨尖，身下的动作却疾风暴雨，任凭软肉抽泣着绞缠，撞得周子舒后腰都麻了。这混蛋还将手指强硬地挤到周子舒指缝间，在周子舒手下焐出了小水坑。周子舒的小腿战栗着顶在冰水中，混合着腿间混乱的体液，淫靡异常。