盘点P大原耽里开过的所有车（史上最全整理） - Crazy1124 - Multifandom [Archive of Our Own]
Author: Crazy1124
Work Text:

          众所周知，Priest作为一个著名的“小黄文作者”（她自封的），其作品最出名的一个特征就是：
    没有车。

    好吧说没有车也不公允，实际上，P大的作品里还是能看见具体到动作和器官描写的车的，只是越到后期，就越抽象，开始玩尾气流隐形车，需要考验读者的观察力和想象力。
    这篇文先开始是我自己做的摘抄，当我写P大的开车同人时，翻看一遍她各种车的写法，特别容易有灵感；后来越整理越多，索性干脆放出来，可以看着P大的车是如何从活色生香到越来越隐形、只能靠脑补的了。

    本篇摘录了P大18本原耽作品里所有开车以及车尾气的情节，包括：
1、《逆旅来归）
2、《一树人生》
3、《坏道）
4、《七爷》
5、《天涯客》
6、《终极蓝印》
7、《锦瑟》
8、《游医》
9、《最后的守卫》
10、《兽丛之刀》
11、《镇魂》
12、《大哥》
13、《山河表里》
14、《六爻》
15、《杀破狼》
16、《过门》
17、《默读》
18、《残次品》

 

    除了P大的处女作《广泽旧事》，其余P大的18本原耽全都收纳进来了。应该算是史上最全的P大车技整理了。

    这里收集的基本都是实打实的开车片段，以及几篇少数的事前片段（比如互撸）。其余那些互相打闹亲吻调情的都没收进来。
    全身凭着记忆找的车，有些过于细小的尾气描写有可能遗漏，欢迎补充。

    以下作品按照P大在晋江上的的完结顺序排列。
    为了清晰辨认，引用的原文部分我用有颜色的字体来区分。
    接下来，就让我们一起来，一日阅尽P大车：

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★    

1、《逆旅来归》

【初次开车方式】

第一次，居然是攻把受用药物给放倒了，然后趁虚而入。
而且那个时候，两个人还没有完全情意相通，受还在接不接受对方感情的门槛上犹豫。
P大早起的作品，这是让人出乎意料啊。

 

【初次开车】

那一瞬间，安捷觉得自己蠢极了。
他不用想象，好像都能看见宋长安在背后看着他的不屑眼神，然后那张吐不出象牙的狗嘴里喋喋不休地说：“安饮狐你这个智商无限趋近于零的废物，活着就是浪费人民财产，糟践社会主义粮食，污染公共水源，喘气就是侮辱地球氧气，生活的唯一目的就是制造让人不愉快的事件，留上大胡子跟恐怖分子没半毛钱的区别……除了纠缠那些破事，什么贡献都不做，一杠子横死你算了，世界上有多少没病的都因为你这种垃圾给折腾出有病来，多少心理医生都是你们这种变态造出来的副产品……”

他的手臂不知道什么时候绕在莫匆的脖子上，把那年轻人温热的体温拉向自己，沉浸在这样谁也无法占领掌控地位的、相互征服似的激烈的吻里，眼泪无声无息地落下来，不停地落下来——

男儿有泪不轻弹，那是只因未到伤心处。

 

【初次事后】

大概是药劲还没过，莫匆把安捷从浴室里扶出来的时候，他一双眼睛已经快要粘到一起去了。莫匆把他轻轻放在床上，然后把空调的温度上调了两度，安捷含含糊糊地说了什么，就沉沉地再次睡过去了，暧昧的痕迹从睡衣下露出来。
莫匆手指扶上他锁骨上明显的齿痕，轻轻地笑了一下，拉好窗帘，拉过椅子，坐在一边，静静地看着这个人，床头的时钟轻轻地走着，指缝里漏过的时光静谧而安宁得让人疲倦。或者这只是一场被太多复杂的情绪逼得爆炸的两个人彼此的发泄，谈不上有多美好，更没有什么甜蜜。

 

好吧，这场车看得我莫名其妙的。下了药+一个朋友死了，然后莫名其妙地就干上了。
正文里还有一次明确的车描写：

 

他们回了住处，洗去身上手上的泥，像花烛遍地的新婚夜一样激烈地纠缠在一起。任世间风雨飘摇，险恶人心，总有那么一个体温的热度，让人贴着心藏在胸口，就能从容面对过去未来的种种一切。

 

一句话结束一辆车。虽然是早期的文，不过已经有了后期拉灯流的雏形。
不过，如果你以为逆旅来归的车就这样，就太天真了。
这本书最著名的车，是番外。
下面，我们来看看P大的早期的肉！香艳、刺激、充满了细节描写！
再有谁说P大不会正面描写开车的，可以把这篇糊ta脸上了！

 

【番外车】

莫匆猛地把他从地上拎起来，摔到床上，床垫软得能让人深深地陷进去，还要弹上一下，倒也不疼，莫匆一只手掐在他的脖子上，腿别住安捷的腿，另一只手撑在他耳边，眼神有些危险，从牙缝里挤出几个字：「你说谁是兔崽子，嗯？」
安捷无辜地眨眨眼睛，心说这破孩子不是真急了吧：「口误，绝对是口误，毛主席保证。」
莫匆歪起嘴角不怀好意地笑了一下，拖长了声音，掐着安捷脖子的手轻轻地蹭着安捷的脸，把他脸颊边上一缕软软的头发别到耳朵后，上下磨蹭着，说不出的暧昧：「唔，口误？可我听人说无心之言一般才是真心话。尤其是……」莫匆的手继续往下，指尖划过安捷□在外的脖子，极灵巧地解开了他领口的扣子，探进他的衣服，描摹着半遮半掩的温热皮肤，在安捷心脏的地方停顿了一下，感觉到他浅浅的胸口处一下一下的心跳，随后突然在他胸口上掐了一把，「尤其是像某些人一样随时随地满腹算计的狐狸。」
安捷的呼吸乱了一下，立刻炸毛，抓住莫匆的作怪的手的腕子：「大清早的发什么情，给我滚下去，该干什么干什么……啊！」
莫匆俯下身一口咬在他脖子上。浅浅的刺痛过后，莫匆松开牙，轻轻地舔着自己留下的痕迹，脸颊相蹭，说不出的亲昵。安捷现在最大的愿望是把莫匆一脚踹开，不过已经失了先机，两条腿被压得死紧。这些年可能是因为工作的关系，莫匆睡衣下能看出结实好看的肌肉形状，安捷悲哀地发现一脚把对方踹出屋子这种事情他已经力不从心了，腹诽这破孩绝对是偷吃化肥了。
莫匆另一只手垫到安捷身下，顺着他的脊柱上上下下地磨蹭着，一会隔着衣服一会探进去。
「别闹，我还得准备出去接……」莫匆突然戳在他尾骨上，安捷硬是把闷哼吞了回去，差点咬了舌头。
「不管。」莫匆冲着他的耳朵说，呼出的气灌进耳洞里，安捷忍不住偏了偏头，莫匆笑了，舔了舔他的耳垂，满意地发现这个扑腾的热闹的人浑身一僵，老实下来了，「我陪你去。」
这男人看起来百毒不侵，硬气的不行，其实很难拒绝这样亲昵的小动作，有时候仅仅是寒冷的环境中一个体温的靠近就能让他迷惑的老实下来，莫匆叹了口气，忽然想起刚刚他勾着对方腰的感觉，好像一个手臂的长度都要富余一点：「你怎么光吃不长肉？白喂。」
「脑力劳动消耗得多。」安捷回过神来，往后退了一点，用手臂把自己撑起来，「你怎么越来越沉？吃铅球了怎么的？」
莫匆笑了，凑过去离得极近地看着他，眼睛微微地弯起来，带着笑意和好看的笑纹，瞳孔幽深，好像要把人吸进去一样，然后垂下眼皮，在安捷嘴唇上轻轻地一碰，一触即分。然后他拢住安捷的肩胛，欺过身去，托起对方的后脑，再次吻了上去，安捷犹豫了一下，到底没有推拒，一只手撑在身后，一只手揽过莫匆的脖子。
对于他的吻技，嘴上不说，其实莫匆一直有点耿耿于怀，脑子里总是不自觉地去想象安捷亲吻别人的镜头，练到这种程度，得多少实战经验？他心里酸，手上的动作于是加快了，顺着安捷肋下滑下来，在小腹上打了个转，落到安捷的大腿内侧，隔着衣服若有若无地擦过某个地方。
安捷一滞，按着床单的手不禁攥起来，他上衣的扣子不知道什么时候全被莫匆解开了，软软从身上垂下去，莫匆跨坐在他身上，顺着他肋下环住他的上半身，从脖子上一路啃下去，耳朵听着安捷胸口心跳渐渐加速紊乱的声音，一只手在安捷的两腿间有一下没一下地蹭着。
安捷怒，一把抓住他作怪的手，声音有些低哑：「要做快做，别耍花样。」
莫匆笑出声来，往前一扑，两个人陷进软软的床垫里：「你嫉妒我技术比你好……呵……」他没笑完，倒抽一口冷气，安捷突然在他腰侧不轻不重地拧了一下，随后手伸进他的衣服里，慢慢往上……力道控制得极好，莫匆的头皮几乎炸了一下，只听安捷轻轻地反问：「你技术比我好？」
莫匆瞪眼，报复似的俯身一口咬住安捷胸前的小凸起，舌头打着圈地逗他。一条腿插进安捷两腿之间，分开来，来回蹭着，然后抚摸着他脊背的手往下伸进安捷的裤子。要害被抓住的某人不敢乱动了。莫匆乐了，在他额头上啄了一下，五指灵巧地律动着：「这样伺候行不行？」
安捷弓起身体，抓住莫匆的肩膀：「你……嗯……闭嘴。」他微微地低下头去，睫毛有些颤动，半掩起眼睛，显得有些苍白的两颊慢慢地染上一层浅浅的绯红，莫匆心里突然像是被什么东西挠了一下一样。
他的手指不安分地绕到安捷身后，在后 穴附近打着旋，偶尔一根手指浅浅地刺进去。安捷一僵，不管多少次，好像他都有些难以适应，身体情不自禁地往后瑟缩了一下。莫匆的手指留在安捷身体里，动作却停下来，轻轻地问：「难受么？」
安捷咬紧牙，半晌，才低低地叹了口气，尽量让身体放松下来，抱住莫匆的肩膀。莫匆脑子里的弦终于烧断了，一把扯下安捷身上挂着的衣服，激烈的吻落下来，摸到床头柜上的小抽屉，急不可耐地抽出一个小瓶子，倒了些液体在手指上，再次探入安捷的身体，小心翼翼地轻轻地抽动着手指，一边爱抚着他的身体，让他放松下来。
疼痛和不适慢慢地退下去了，安捷觉得随着莫匆手指的动作，好像有股不同寻常的热度升起来，他喉头动了一下，转过头去，眯起眼睛看那小瓶子的标签，压抑地低低地喘息着：「什么……东西？」
「老白偷偷塞给我的，怎么样，感觉不错吧？」莫匆额头上已经见了汗，尽量隐忍着低声说。
安捷白了他一眼，弯起膝盖蹭蹭他，这暗示再明显不过，莫匆猛地把手指抽出来，重重地擦过内壁，安捷抽了口气，差点弹起来。莫匆三下两下脱下自己的衣服，身体覆上来，搂住安捷的腰把他翻过来抱到自己怀里，极缓慢地把自己的欲 望推了进去。
「啊……」
不知道是不是因为那小瓶子里乱七八糟的东西，疼痛感好像并不明显，热度却越来越高，安捷的喉咙里极细地溢出一丝声音，他低下头抓住床单，被一只手按住手背，十指相扣。
莫匆满足地叹了口气，绕过安捷的身体，安抚着他的欲 望：「这回……不疼了吧？」他说话有些断断续续，满是隐忍。安捷闭上眼睛，绷紧的后背放松下来，低低地说：「可以了，你可以……嗯……」莫匆动起来，忽然不知道擦到了哪里，安捷撑着自己身体的手臂徒然一软。
「是这里么？」莫匆抱紧他，又一次顶在同样的位置。
「别……啊……」
「偏要，不许咬牙，不许咬嘴唇。」
「你慢点……别……慢点……嗯……混蛋，混蛋你给我慢点……」

所谓起个大早赶个晚集，一个小时以后某人被莫匆从浴室里扶出来就深切地体会到了。莫匆笑得像个偷了鸡的狐狸。
安捷眼睛都懒得睁开，缩在暖烘烘的被子里不想动了。莫匆看得口水直流，心说这家伙要是平时也这么乖就好了，给他把被角压好，把空调往上调了一度，亲了他一口：「再睡会，我去给你接醉蛇和十五那两个瘟神。」
安捷含含糊糊地应了一声。

 

（好了不用理会我，我已经炸成烟花了）

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

2、《一树人生》

 

【初次开车方式】

这本书是一个温馨小甜饼，谢一喜欢对方多年，但比拒绝后变成了自我保护状态，面对对方后知后觉的追求处于一种回避的状态。
所幸王树民的死缠烂打突破了谢一的那层自我防御。
所以这两人第一次的车，是典型的“嘴上说不要，身体还是很老实的”。

 

【初次开车】

   王树民叹了口气，手轻轻地抚过他的分明的肋骨，然后丈量着什么一样从他腰上若有若无地划过：“小谢，你怎么那么瘦，累不累？” 
   “你……放开我。”谢一的嗓音压得低低的，却有种险些破音一样的不易察觉的颤抖。 
   王树民把脸埋在他的肩膀上，轻轻地嗅着他身上一次性的浴液的香味，另一条手臂从枕头底下穿过去，抱住谢一的肩膀，把他整个地拉到怀里。谢一深吸了口气，挣动起来……然后王树民用赤 裸的腿压制住他……谢一于是彻底不敢动了——丫怎么当的兵，就会出贱招。 
   不过谁知道贱的还在后边，王树民搭在他腰上的手不老实地乱动起来，温热的手掌轻轻地挑起他的衬衫，顺着裸 露的皮肤爬上去，然后忽轻忽重地抚弄起来，呼吸的声音渐渐粗重，谢一狠狠地咬了一下自己的嘴唇，哑着声音说：“王树民，你不要这样……求求你，别这样。” 
   他想一把推开身上的人，可是他知道，自己做不到……这世上，如果还有什么是他以全部的意志力都无法拒绝、无法抵抗，轻易就溃不成军的话，那一定是那个人的亲近。 
   王树民真的就停下来，撑起身体，看着谢一，黑暗里也能看出他那柔柔地目光，那样……谢一想，就像是真的放了满满的温柔情绪一样的目光，然后他低下头。谢一情不自禁的闭上眼睛，感受那种带着珍惜的、极轻极轻、像是怕吓着他一样的吻落在唇上，像是小动物一样地小心翼翼的舔着被他自己咬过的嘴唇。 
   呼吸从脸颊划过，谢一突然伸出手臂，抱住王树民的肩膀。 
   像是溺水的人抓住了什么一样，贪婪地汲取着对方身上的热度，缠绵就像是一场救赎。 

   等到天荒，等到地老，等到白玉成了齑粉，光阴难以抵达，等到…… 
   这一刻冰凉的夜像是点起来的河灯一样，激烈地烧起来，一发不可收拾的思绪被刷白在像是要融化在一起的身体里，绵远而长，谢一觉得心里压着的东西突然洪水一样地奔涌而出，骤然空出了大片的地方，然后慢慢的涌起一种说不出的感觉，像是——悲怆。 
   半个心理学专业的蒋泠溪那里有一本关于“聚焦”疗法的书，说的是当有什么东西堵在心里进不去出不来的难受的时候，问问身体怎么说，身体是一种潜意识，知道所有的答案。于是谢一闭上眼睛扣问着自己的心。 
   然后他听到每一个毛孔每一个细胞都在叫嚣着，想要这个人，想要这个人……理智微弱地反抗，被淹没在欲 望的潮水里，发出凄凄的尖鸣，抵死反抗，与混乱的思绪交织出绝望的悲意。 
   王树民爱 抚着他的动作温柔得近乎小心翼翼，可是谢一却紧紧地抓着他的肩膀，指尖泛白，几乎要掐进他的肉里，直到释放在王树民手里，很久没有这样放纵过的身体承受着突如其来的虚软，几乎脱了力。 
   王树民唤着他的名字，手顺着他的脊背往下滑去，停在他的尾椎上轻巧地画着圈，突然叹了口气，停了下来，低下头，嘴唇划过谢一的眼角，轻轻抿去他落下来的眼泪：“你不喜欢？” 
   谢一沉默地摇摇头。 
   王树民脸上的汗落下来擦过谢一的额头，谢一一愣，王树民就那样半跪在他身边，忍得辛苦，却没有了下一步的动作，那双眼睛依旧勉强地保持着清明，轻轻地在他耳边说：“那你为什么掉眼泪了？当年谢守拙那么用力地打你的时候你没掉过眼泪，街上小混混截你道的时候没掉过眼泪，往自己身上扎针的时候没掉过眼泪，一个人住在那身都转不开的小阁楼里起早贪玩地干活，手脚没一块好地方的时候也没掉过眼泪。” 
   谢一不知道怎么回答他好，只是怔怔地，在黑暗中和这个人对视。 
   王树民闭上眼睛，喉咙里低低地溢出一声压抑不住地呻 吟，拉起谢一的手：“小谢，你帮我……” 
   谢一停顿了片刻，坐起来，一只手搂过王树民的脖子，轻柔地吻着他，一只手伸到他的下 身。 
   王树民的呼吸越来越急促，最后一把抱住谢一，胸口撞在一起，钝痛，他声音沙哑，低低地，不依不饶的在谢一耳边叫着：“小谢，小谢，小谢……” 
   胸腔的震动直接传到另一个人身上，震耳欲聋地都是那个冬天里，顿成江河的情愫。 

 

【初次事后】
   谢一第二天醒来的时候，已经艳阳高照了。他平时生活不算规律，也没什么生物钟，睡眠常年不足，早晨起床都是被闹钟生拖影拽吵醒的，一有机会睡到自然醒还就真能睡到日上三竿。 
   睁开眼睛的时候，依然是没反应过来地有些呆愣，木然地看着雕花的大床发呆，有那么一瞬间，他几乎荒谬地以为自己像蒋泠溪整天忽悠地那样，穿越了，然后他听见动静，回过头来，看见王树民正坐在旁边，像是已经起来有一会儿了，衣服穿得整整齐齐的，膝盖上放着一本不知道从哪弄来的书，目光却不在书上。 
   视线对上，王树民低着头对他笑了一下：“醒啦？” 
   谢一猛地想起前一天的晚上发生了什么，立刻清醒了过来，比当头浇他一盆凉水还管用。 
   王树民发现这人只有刚睡醒的时候表情才比较坦率——先是迷糊地盯着床上的雕花发了会呆，然后回过头来看自己，呆愣片刻，还带着水汽的桃花眼突然猛地睁大，像是受了什么惊吓一样，最后脸色古怪地看着自己。 
    ……………………
   这祖宗还真是恼羞成怒了，王树民看着他昨天晚上被自己帮着草草披在身上的衬衫，还露出带着暧昧痕迹的脖颈和锁骨，嘴里有点干，扭过头去干咳了一声。 
   谢一皱皱眉，想起了什么似的，低头看了一眼，这回脸上的粉红变成了纯红，他咬咬牙，泄愤似的把衣服拉好，扣子扣上，然后踹开王树民，把某人一早起来就给叠好放在空调底下吹着的衣服都拿过来，也不避讳，一件一件地穿上。 

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

3、《坏道》

【初次开车方式】
    就方式来说，倒没什么特别的。
    不过这是P大作品里第一次攻受就上下位置稍微争夺了一下，可惜受方和费总差不多，智囊型，身体不比眼镜框结识多少，那点力气，一下子就被镇压了。

 

【初次开车】
  姜湖呆呆地看着他一点一点凑近，几乎贴着他的鼻子说出这话。
  沈夜熙的手指顺着他的脸滑下来，一寸一寸地抚过他的皮肤，这暗示再明显不过，姜湖忍不住紧张起来。
  “柯如悔是个很危险的人，他……”姜湖往后缩了一下。
  “所以你一个人去找他，来保护我们？”沈夜熙的手钻进他松松垮垮地睡衣，“保护”两个字刻意拖长了。
  姜湖的身体僵了僵，沈夜熙的手指好像带了火似的，他从未和人这样接近过，忍不住一把抓住沈夜熙的手腕。
  沈夜熙停下来，定定地看着他。
  姜湖的喉咙动了一下：“夜熙……”他不说话还好，一张嘴带着些许犹豫和无措低低地叫出沈夜熙的名字，沈夜熙觉得脑子里“轰”的一声，俯身压住他的肩膀，细碎的吻落在姜湖的嘴角，一路往下。
  姜湖感觉得到他的迫不及待和小心翼翼，隐忍而温柔的，连压着他的身体都小心地微微撑起来一点，像是对待脆弱的瓷器一样。他忍不住想起许许多多和这个人在一起的细节，有生以来，好像还从来没有一个人，这样小心翼翼地靠近他、对待他，把他放在心尖上，敏锐地感觉到他最细微的情绪变化。
  心脏蔓延出细细密密的酥麻，他一直以为自己是那种情绪波动很小的人，怎样的心情都能在最短的时间内收拾干净，然而这一刻，胸口突然涌上一股难以言喻的感动，沈夜熙身体的动作似乎比他所有的言语更能表达他的感情。
  耳鬓厮磨，十指相扣。
  姜湖的睡衣从肩上滑下一半，带着水汽的皮肤在微弱的灯下闪着润泽柔和的光，沈夜熙的舌尖带着点青涩的情色意味舔过他皮肤的纹理，眼珠异常黝黑，像是要把人吸进去一样，姜湖的呼吸急促起来，漂亮干净的皮肤上浮起一抹淡淡的粉红色。
  看上去竟然有几分妖异。
  沈夜熙叹息一样地低声说：“你是我的人。”
  你是我的——你的犀利、强悍、脆弱、善良、乃至情动时的惊艳，全是我一个人的。
  沈夜熙想，柯如悔是对的，姜湖这人太过平静，说话也好，做事也好，都带着那么一股子恰到好处似的刻意，柴米油盐平平淡淡地和自己相处在同一个屋檐下，说近不近，说远不远，总是喜欢把自己的心情捂得紧紧的不让别人看见，用那种淡淡的目光注视着自己，稍微靠近一点，他就狡猾得躲开。
  沈夜熙不知道这种感情已经在自己心里压抑了多久，它们横冲直撞，想要急切地寻找一个突破口，想要点着这个凉凉的人，不顾一切地占有他，让他全身上下都留下自己的痕迹。
  他甚至害怕，有一天自己会因为太喜欢，而伤害到这个人。
  空气都仿佛带了旖旎暧昧的气味，稳重的警队精英和自持的心理学者，在这个悄无声息地夜色里，狠狠地纠缠在一起，像是冥冥中有种力量，从一开始到现在，四季飞掠而过，情愫暗生，而后一发不可收拾。
  沈夜熙的手指划过姜湖的后背，继续向下，碰到对方身上的火热，姜湖闷哼一声，微微扬起脖子，一把捞过沈夜熙的脖子，唇齿交缠，把难以抑制的声音都压回到自己的喉咙里。沈夜熙手指不停，任他拉着自己，沉迷于对方难得的主动。
  忽然，姜湖猛地翻身起来，扣住沈夜熙的肩膀，把他压向软软的床垫，他眼镜早就摘掉，琉璃似的眼睛注视着对方，不再平静、不再漠然，起起伏伏着说不出的情绪，那么美，沈夜熙忍不住呆了。
  姜湖轻轻地笑了，十指灵巧地拨开沈夜熙滚得乱七八糟的衣服：“我帮你。”
  趁着对方最沉醉的时间，最有效率的出手，掌握主动权。沈夜熙不知该哭该笑：“浆糊，都在床上了，你居然还耍心眼。”
  姜湖跨在他身上，调戏似的端起沈夜熙的下巴：“雄性动物的本能，各凭本事呗，这叫兵……兵什么……”
  “是兵不厌诈……呃。”沈夜熙的成语普及顿住，对方的指尖在他胸口上打着转，力道不轻不重，特别磨人。
  “哎，兵不厌诈。”姜湖笑起来，微微挑起的眼角像是飞起来似的，斜斜地看着他。
  沈夜熙喘了口粗气，低声问：“你会么？”
  姜湖眉头倏地一皱，恶狠狠地抬头看着他，像是被踩了尾巴的小动物，沈夜熙立刻意识到，自己这话问得伤对方自尊了，干笑两声。姜湖俯下身来，对着他的耳洞吹了口气：“我会不会，你一会自己就知道了。”
  “浆糊，”沈夜熙呢喃一样地说，“我刚刚有没有对你说过……”他的声音越来越低，到最后几乎是藏在了喉咙里。
  姜湖一愣：“嗯？”
  沈夜熙突然往旁边侧了一下身，随后按住姜湖的双手，用肩膀把他后背向上压倒在床上，干净利落，然后吹了声口哨：“我刚刚有没有对你说过，在实力面前，你心眼再多也没用，教你一次，做这种事情的时候，身体优先，脑子要适当地闲一会。”
  他伸手从姜湖的手臂一直捏到腰，很贱很贱地笑着说：“不过小子，就你这小身板，还想……嗯？”
  “夜熙，我怕疼。”姜湖从善如流地改变策略，趴在床上侧过脸来看沈夜熙的眼神一改刚刚的强悍妖孽，显得有点可怜巴巴。
  沈夜熙摸摸下巴，发现这人的腹黑本质在这个时候终于淋漓尽致地体现出来了，他伸手探到姜湖身下，伸进他的内裤，再腹黑的人最脆弱的地方落在别人手里，也僵住了，眨巴着眼睛紧张地看着他。
  沈夜熙笑了：“不会让你疼的，功课我都做好几天了。”
  奶奶的沈夜熙，你丫作为一个人民警察，每天都在想什么呀？！
  反正……虽然已经很晚了，可是天亮还早。

 

【初次事后】

  第二天姜湖不负众望地赖床了，沈夜熙醒来的时候，痴迷地看了这个缩着身体靠在自己身上的人一会，忽然意识到，这半个晚上姜湖没有醒来一次，睡得极沉，好像连翻身都没翻过一次。
  沈夜熙轻轻地推推他，用很恶心的腔调贴着他耳边说：“宝贝，早晨了。”
  姜湖眉头微皱，挥挥手，没理他。
  这人平时睡得很浅，一点风吹草动都能让他醒过来，而现在时间已经不早了，楼下卖早点的，赶着上班的，甚至小区的清洁工人都已经开始除草了，喧嚣不止，他居然一点都没感觉到。
  沈夜熙撑起自己的身体，把被子往上拉了拉，伸手轻轻地拢过姜湖散落在枕头上的头发，傻乎乎地笑了笑，然后拎过床头的手机，轻手轻脚地走出房间，打电话给杨曼。

 

感觉是从这篇开始，P大开始思考（并且实践）不那么明显、甚至是出人意料的攻受配对。
因此后来越来越多地出现受试图争夺上下位置、读者容易逆CP的情况。

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

4、《七爷》

【初次开车方式】

    瞬间攻受逆转，七爷主动脐橙

    这篇的初次车真是一波三折，乌溪都躺平了，景七居然自己坐上去了！我一直站景北渊受，看到乌溪躺平的那一刻我还以为这回要逆了，直到景七自己坐上去时才松了口气，没逆。

    乌溪：什么原来我是攻？我都不知道！
    景七：……对，我也不知道。

 

【初次车】

   他只觉眼前有东西一闪，便看见景七那件本就松松垮垮地披着的白色锦袍落地，景七欺身过来，随手将床幔放下，朦胧的灯光透进来，他那袍子下面竟然什么都没穿，皮肤像是比最好的锦缎还要细致，颈子上的脆指环垂下来，低着头，长发落下来停在乌溪的耳边。
  乌溪简直一个字都说不出。
  景七笑眼弯弯地低声问道：“乌溪美人，要么给爷叫声非礼听听？”
  理智终于飞了，乌溪一把拉下他的脖子，将混蛋的笑声堵了回去。
  世间总有那么些事，叫人若干年后回忆起来都刻骨铭心，大悲者如生离死别，大喜者如芙蓉暖帐。梦中流连很多年的场景突然成真，那人的体温清香都萦绕周围，怀里充充实实的，然而又忽悠觉得不真实起来。
  王爷自然算是风月老手，又有耐性，床下花言巧语的功夫、床上磨豆腐哄人的功夫可都是流的，又碰上这么个雏儿，便愈加好性地想叫他好好舒服。
  乌溪觉得隐隐地不对，却又说不出是哪里不对，脑子里一团浆糊地忍他施为，直到景七四处火的手伸到他身后，顺着他的脊椎骨揉揉捏捏地往下走。他再不明白，这时也明白。有些难耐地挣动下，抬起眼却正好瞧见景七的目光——那人的眼神说不出的柔和，偏柔和里又带些被情/欲燃起来的幽深。
  他觉得景七此时此刻，眼睛里终于把所有的人所有的事都抛到一边，只剩下他自己一个，便觉得怎么样都行——哪怕现在就为他死，也无怨无悔。
  于是轻轻地笑了一下，闭上了眼睛。
  他异常幸福的笑，却叫景七微微愣了片刻。景七忽然住手，他想，如果真的么一路做下去，等小毒物知道自己是安什么心，不叫他恨死自己么？依这人那么激烈又认死理的性子，岂不是一辈子都没有回转的余地？
  景七的经验是，万事都要给自己留条退路，否则将来可有的要倒霉，要是死之殉国什么的也就算，若是偏偏剩口气，可再到哪去找这么个人？电光石火间他便微微皱眉，做个决定——
  想象中的刺痛没有来，乌溪却觉得覆在自己身上的身体略微离开了一会，随即，灼热的**慢慢地被温暖紧致包裹，他猛地睁开眼：“……”
  景七忙伸手按住他的肩膀，声音有些打颤：“先别动，……先别动。”
  他死死地咬住牙，慢慢地坐下去，钝痛便如同骨肉遭到凌迟一样，从未有人敢叫南宁王做种事，他原本是按着乌溪，却慢慢变成靠他支撑着自己。
  疼得紧，忽地手肘软，扑到乌溪身上，两人同时闷哼声，乌溪忙伸手接住他，只觉这人整个身体都在微微地打着颤，心里竟不出是什么滋味，只有小心地搂住他，近乎虔诚地亲吻安抚着他的身体。
  夜空红鸾，悄然升起，而又悄然落下。

【初次事后】

   第二日乌溪仍旧很早便醒，他睁眼的刹那，几乎有些分不清那宿缠绵是梦境还是真实，半晌，才小心翼翼地偏过头去，见景七发丝有些凌乱地躺在边，半个肩膀从锦被里滑落出来。
  乌溪便无声地笑，轻轻地将一边的被子给他拉上，也不急着起身，便侧着头看着他。
  一辈子也看不够他。
  不是梦——原来最美的从来不是梦，梦里没有那样真实而浸入灵魂的快乐。
  也不知是不是他的目光太深情，竟生生地将景七“瞧”醒，景七迷迷糊糊地睁开眼，看他眼，含糊地嘀咕句“还没亮呢”，便要翻个身接着睡，动，才发现身上有种形容不出的酸痛，他轻哼一声，眉头皱起来。
  乌溪立刻翻身坐起来，紧张地问道：“疼么？哪里疼？”
  景七深吸口气，白了他一眼，不客气地吩咐道：“水。”
  乌溪立刻批衣起身给他倒碗水，端过来，亲手喂给他，景七喝两口便又不肯喝，将茶杯接过来拿着，又道：“衣服……咳，衣服给我拿过来。”
  乌溪赶紧将他前日晚上落在地上的袍子捡起来，却不给立刻给他，而是塞到被子里，柔声道：“衣服凉，暖和暖和再穿——还要什么？……昨晚弄伤你了么？”
  景七倚在床头，斜着眼睛瞥他一眼，见他那手足无措的样子分明像个闯祸的孩子，便忍不住轻轻笑起来。乌溪不明白他在笑什么，只见他眼中还带着水光，笑起来的时候眼中潋滟一片，分外好看，便也忍不住跟着傻笑起来。
  景七抬手在他后脑上拍了一巴掌：“笑什么笑，去，叫人上热水，我要洗澡。”

 

唉，P大早期的肉还是很多也很直接的啊……
番外又开了一次隐形车：

【番外车】

    第二日，路塔一早晨没看见爹爹，到了中午的时候才发现他刚起来，动作有些微妙的不协调，脸上还有倦容。
    路塔这回留了个心眼，没去多嘴问，听小侍阿青说，昨晚大巫把门关上，谁也不让来打扰，他半夜起来上茅厕，不小心经过，竟听见里面传来断断续续的抽泣。
    路塔想起爹爹衣领下露出的若隐若现的一块青紫痕迹，悄悄地打了个哆嗦，老老实实地去做他的功课了。
    心想，老师真是个可怕的人啊。

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

5、《天涯客》

【初次开车方式】

    老温装哭！
    装哭这真是一个经久不衰的梗了……P家诸多的攻里，也就这一位靠装可怜换得了一次攻的机会。
    以及，温周这对是我觉得最能互攻的一对。

 

【初次车】

  “多谢。”温客行含糊地道，他搂着周子舒的手似乎紧了紧，几不可闻地说，“我这半生，都是孤家寡人一个，本以为有阿湘……可阿湘也没了，那时候你一直不醒，我没有大巫那么笃定，我想，万一你……我……”
  周子舒忽然惊觉肩头似乎有湿意，他忍不住低下头去，可温客行却一挥手，将灯熄了，带着些许哽咽的音，低低地道：“别看我。”
  周子舒从来不怎么会安慰人，只能任他将自己搂得紧紧的。
  慢慢的，温客行的手开始在他身上游走起来，周子舒有些不适，可是那人没有一点玩笑的意思，只是一直叫着他的名字，好像极不确定，带着微许惶恐与急迫一样，周子舒心里叹了口气，想着，算了，怪可怜的，让他一次就让他一次吧。
  他用了极大地克制力，放松了自己，有生以来第一次毫无防备地把自己交给另一个人，发丝纠缠，耳鬓厮磨时只有那人有一点哀求似的低语：“阿絮，以后不要走……”
  纵使极寒之地，也有丝丝暖意，自放下的床帐下悄然传出，仿佛可以开出一朵花来。

【初次事后】

  第二日清早，周子舒难得睡得迟了，温客行睁眼看着怀中的人，脸上露出一点心满意足的笑容。
  他一动，周子舒便醒了，只觉得身上没一个地方对劲，自己整个人还被某人死死地抱着。
  他张嘴便想骂人，温客行早防着这手，在他睁眼的一瞬间，便把志得意满地笑容给憋了回去，神色复杂又显得百感交集地深深地望进周子舒的眼睛。
  周子舒这未出口的骂娘便在瞧见对方红彤彤的眼圈时，硬生生地给咽了回去，不知说什么好，只得生硬地转过身去，背对着他嘀咕道：“你要起来自己起来，别吵我。”
  温客行立刻从身后环住他，重新躺了回去，在他看不见的地方收敛了装可怜的表情，心里美滋滋地想道，心肠软比腰软还招人喜欢哪。
  可他美了没有片刻，就又发起愁来，偷偷睁眼瞟了一眼旁边的人，心想，不过……难不成以后每次想……都要装模作样地哭上一场？
  这好像……有点悲剧啊。

 

没其他车尾气了，就番外这一次。

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

6、《终极蓝印》

【初次开车方式】

这是P大所有作品里，主角进行负距离身体接触最早的一个作品。
比起那些正文里从头到尾都没开车，只有番外里意思意思来个车尾气的，比如《天涯客》、《山河表里》，比如70-80%才进行身体接触的《六爻》、《大哥》、《七爷》，比如进展神速50%就干上的《杀破狼》、《默读》、《残次品》、《镇魂》。
这本书开车之快之早，无出其右，羡煞所有其余的从一开始就各种觊觎但要经过漫长追妻过程才能与心爱的人共度良宵的主角们。
因为，这本书，主角两人的身体接触是第一章，酒后一夜情！
鼓掌~~~~

这个记录只有可能被追赶，但永远不可能被超越了。

但如果以为，这本书是P大最性福的攻，就大错特错了。

这两主角虽然一开始就上了床，但之后就各种阴差阳错分开了，然后攻也按照惯例开始了漫长的追妻过程，直到72%时才再次旧地重游、得偿所愿。

一夜情又如何？
不信抬头看，P大饶过谁！

 

【初次事后】

初次车没有描写，直接上初次事后吧。

 

  第二天早晨，苏轻是被同床的人起床穿衣服的动静给弄醒的，他睁开眼睛以后看着小旅馆惨白惨白的天花板，足足愣了半分钟，才想起自己这是在什么地方。
  酒醒了，脑袋疼，太阳穴直打鼓，他一边心里唾弃着自己办得这叫什么事，一边又忐忑不安地转过头来——预备着万一自己看见的是一尊弥勒佛或者一只大猩猩，就干脆闭眼直接晕过去。
  男人正背对着他扣衬衫的扣子，肩膀很宽，腰背挺拔，皮肤的颜色有些深——不是烧包们日光浴晒出来的那种颜色，而像是真正常年风里来雨里去给吹打出来的，苏轻就这么轻轻地扭了一下头的动静，男人就被惊动了，回头看了他一眼，嘴里还叼着根没点的烟，然后坦然地站起来，一只手夹住烟，一只手去捡落在地上的裤子，说：“醒了啊。”
  苏轻按住额头，反而尴尬起来。
  男人提裤子的时候，露出大腿外侧一道很长的伤疤，苏轻忍不住多看了一眼，发现对方掀起来一角的衬衫下露出的一段腰上，那结实的肌肉上也布满了大大小小的伤疤。
  男人三两下系上腰带，他有三十来岁，轮廓很硬，眼窝有些深，看人的时候目光微冷，总有点审视的味道。发现苏轻在打量他，男人也没什么反应，随便在头发上抓了一把，把翘起来的地方往下按了按，说：“你起来不？起就穿衣服，我请你吃早饭。”
  苏轻木然地点点头，男人就一声不吭地去洗漱了，他麻利得很，苏轻的裤子才伸进一只脚，对方已经把自己打理利索出来了。两人四只眼睛默默对视了一下，苏轻忽然觉得自己像是考试作弊被老师抓到的小朋友，下意识地飞快地把自己塞进衣服里，然后从床上跳下来，要不是头还晕着，差点再来个稍息立正。

 

【手活】

在追妻过程中，苏轻基本是各种撩，主动得不得了。从另外一个角度来看胡不归也挺惨的，碰上一个身体方面格外主动、但死活不开放内心的受，导致他一直要跟自己的兽性和受的挑拨斗争。

在再次负距离接触之前，有一次手活描写：

 

   苏轻感觉胡不归不大对劲——胡队眼皮还微微颤动着，脸上的肌肉明显绷紧了，那模样怎么也不像是要补眠的，他的眼珠就绕着胡不归的脸转了一圈，忽然想到了什么似的，本性毕露地露出一个坏笑，伸出手以迅雷不及掩耳之势从胡不归的胸腹间往下摸了下去，胡不归差点从原地弹起来，一把攥住苏轻的手腕，也不装睡了，呼吸明显急促了起来，半坐起身：“苏轻！”
    胡不归手心的温度热得烫人，苏轻一脸流氓相地冲他挤挤眼睛：“哎呀男人嘛，我懂的。”
    胡不归吹胡子瞪眼，奈何拙嘴笨舌，一个字也说不出来。
    苏轻叹了口气，弯起膝盖，脚尖轻轻地在胡不归的小腿上蹭了蹭：“胡队，憋这个跟憋尿一样，都对身体不好的。”
    胡不归沉默着看了他一会，有些急促的呼吸就慢慢缓下来，松开苏轻的手腕：“你还没想好，就别闹我了。”
    苏轻一愣：“又不是没……”
    胡不归就坐起来，想要越过他爬出帐篷，一边低低地说：“那时候我还不认识你，等你……考虑好，如果以后真的决定和我一起……”
    他最后几个字几乎是压在喉咙里说的，苏轻沉默了片刻，就在胡不归已经要越过他身上钻出去的刹那，他忽然一把抓住胡不归的胳膊，轻巧的一翻身，肩膀磕在他的胸口上，把胡不归撞得往后一倒，手指就灵活地钻进了胡不归的裤子。
    胡不归闷哼一声，想把他推开，可苏轻就那样半跪在他面前，微微低着头，滚得有些乱的头发遮住整个额头，只露出一双黑暗中会发光的眼睛，一眨也不眨地盯着他的脸。
    胡不归看进那双眼睛里，脑子里就像有根弦崩开了，他竟然有些迷惑了，总觉得那双眼睛里装着一个他永远也难以企及、却终其一生都在追逐的星辰大海一样。可是它那么遥远，当他回想起来的时候，会有种好像自己已经衣衫褴褛地走在那条追逐的路上一辈子的感觉，回望一眼，即是万万年。
    他眼前几乎花了起来，脊背不自觉地挺直，胡不归甚至觉得自己整个人都飘了起来，原本推拒的手紧紧地攥住了苏轻的肩膀。
    苏轻“嘿嘿”一笑，随手在被单上抹了一把手：“跟你说了我技术不错……”
    胡不归猛地把他按下去，一只手撑在他的耳侧，眼神里的迷茫散去，眼神显得有些危险了，他一字一顿咬牙切齿地问：“你这些乱七八糟的都是从哪学来的？”
    苏轻眨眨眼睛：“我天赋异禀。”
    胡不归的眼神更深了些，一把揽过苏轻的脖颈，这个吻来势汹汹，不像以往那样几近克制的温柔，甚至近乎啃噬了。苏轻倒觉得这才比较过瘾，于是勾住胡不归的脖子，万分配合——反正他流氓惯了，一点也不怕擦枪走火。

 

印象中，P大写过手活的人不多，有苏轻、寇桐、华沂、徐西临、魏谦、林静恒。
后两个的手活都是灾难级的，徐西临也没好到哪里去，寇桐的手活普普通通，华沂没具体描写。但苏轻的手活技术一骑绝尘，可以藐视另外两位A穿宇宙的受了。

 

【第二次车】

 

    胡不归看起来像个黑脸包青天，时刻保持着让人紧张的状态，但其实是个非常温柔的人，哪怕自己受委屈，也会顾及对方的感受——特别是在床上的时候，他的耐心指数简直让人发指了。
    苏轻猝不及防地一口咬在胡不归的颈侧，胡不归闷哼一声，黑暗里，苏轻就轻轻笑了一声，在他自己咬出来的牙印上舔了一下，顺着胡不归的腰线摸下去，一边点火一边低声问：“哎，你行不行，磨什么呢？”
    胡不归咬着牙拍了他一巴掌：“混蛋，弄伤了你怎么办？”
    苏轻才不理会，反正极尽自己之能地挑逗，力求烧掉胡不归的理智，不做到哭不过瘾。
    胡不归气得牙根痒痒，终于狠狠地把他的两只咸猪爪按在枕头上，一抬手关了灯。

 

字好少啊呜呜呜呜……

 

【第二次车尾气】

    第二天苏轻起床时间再次破了他的个人记录。
    直到胡不归轻手轻脚地起来穿衣服，才惊动了他，苏轻有点迷茫地张开眼睛，看着胡不归的衬衫衣角发呆，胡不归发现他的脸颊微微有些发红，担心他发烧，就伸手在他额头上试了试，然后手掌覆上他的脸，贴着他温暖的皮肤：“今天有没有感觉不舒服？”
    苏轻愣了好久，才反应迟钝地摇摇头，声音有些嘶哑：“还好。”
    “再躺一会。”胡不归说，片刻，又补充了一句，“以后不要太疯，还是……多爱惜自己。”
    苏轻木然地看了他一会，从被子里伸出手，把他躺过的枕头揪下来，蒙住脸哀叫一声：“胡大叔，胡大爷……”
    胡不归脸上露出一点无奈来，把被他滚来滚去弄散的被子往上拉了拉，隔着被子拍拍他：“今天没什么事，中午过后补一个总结会就可以了，再睡一会，我拿点东西上来，你一会起来可以吃。”
    苏轻就说：“胡老爹。”
    随后他利落地从床上弹了起来，从床头捡起胡不归给他叠好放在那里的衣服，三下五除二穿上：“不睡了，我还约了秦落特训。”
    他从床上跳下来的时候动作顿了一下，姿势稍微有点别扭，就皱了皱眉，掀开衬衫下摆瞟了一眼，发现前一天晚上黑灯瞎火的，侧腰的地方被胡不归掐出了好几个特别明显的手指印。胡不归瞥见，立刻紧张起来：“过来我看看——这是我弄的？”
    苏轻抬起胳膊任由他小心翼翼地用手指揉着青了的地方，坏笑着说：“反正不是我自己掐……”
    他话音到此顿住，打了个冷战，胡不归低下头轻轻地舔过他留下乌青手指印的皮肤，不带什么情/色意味，就像是小心地触碰一件心肝宝贝似的。刚才还没羞没臊的苏轻忽然就局促起来，忍不住往后躲了一下，小声说：“不疼的。”

 

【第三次车和事后】

 

    胡不归脸色黑沉沉地看了他一会，忽然把苏轻扛起来扔到床上，抬起手一巴掌拍在他的屁股上。
    苏轻“哎哟”一声，不过鉴于皮糙肉厚，倒是没多大感觉，只是继续笑，眼泪都快出来了。胡不归就打算再给他来一下，却被苏轻一把拽住腰带，猛地向前一扑，两个人就一起滚在了床上。
    苏轻垂下眼看了他一会，揪住胡不归的衣领，低下头去，却异常轻柔地含住他的嘴唇。
    心里想着，除了他老爸小时候数过糖盒子里的糖，这辈子居然还有第二个人对他做一样的事……真是，百感交集。

    第二天苏轻起床的时候，走路的姿势鉴于某些大家心照不宣的理由……略微有些别扭。
    胡不归沉默地看了一会，在他把手塞进衬衫袖子里，并因为这一扭身而微微一皱眉的时候，就怀有无限负罪感地爬过来，小心地拢上他的衣襟，尽量把注意力集中在衣服上，非礼勿视扣上他的扣子。
    苏轻老老实实地坐在那里，伸开手臂让他随便摆弄。
    胡不归其实每次都很想克制，不想给苏轻的身体造成很大的负担，可是每次都被某个不领情的混蛋撩拨得破功。
    其实大部分时间苏轻都很乖，这么长时间以来，胡不归感觉苏轻好像是“毛顺过来”了一样，只有在工作的时候、还是比较重要的大事上他才会发表些看法，平常鸡毛蒜皮的小事基本上胡不归说什么就是什么。
    不让抽烟就尽量忍着，实在忍不住了也是偷偷摸摸地抽，甚至几点睡几点起，不准熬夜，不准只吃胶囊不吃饭，每顿至少要吃多少，只要跟他说了，再不愿意也是无奈地皱皱鼻子，二话不说地照做。
    除了在床上不大听话——他好像不大喜欢胡不归随时随地近乎自虐的克制。

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

7、《锦瑟》

    这本书的车在P大作品里格外出名，因为是唯一一个强制爱。    P大大部分的攻守都是非常平等的存在，使得这篇强制爱变成一个罕见的异类。废话少说，来看看。

 

【初次车】

 

  施无端的衣服本来就是用叶子接上的，不能碰还要轻拿轻放的情况下，才勉强能够遮体，被白离一把扯下半边，自胸口至腰身以下全部暴露出来。
  他这些时日不是颠沛流离，便是受伤养病，使得松了的绷带下面，肋骨竟然隐约可见，手掌触碰上去的时候，竟有种轻轻一压便要将他碾碎了的感觉。腰身更是极窄，腰窝深深地凹进去，恶火境里十八日不见日头，他身上仿佛白了不少，竟隐隐露出些许说不出的孱弱来。

  白离像一只丧失理智的猛兽，俯下头，叼起他胸口处参差不齐的绷带，冷冷地看着他，又吐在一边，轻声如耳语道：“你要离开我么？”

  他的下巴抵在施无端的肩窝处，两人的呼吸几乎纠缠在一起，施无端的脸“腾”一下就红了：“你又犯什么毛病？”
  他屈膝狠狠地顶向白离的小腹，却被白离一把攥住，狠狠地扯开他的腿。

  “我有什么不好。”白离说这话的时候，眼圈竟然红了，又委屈又愤怒，“施无端，我有什么不好？”

  施无端愣了一下，想不到这样一个问题竟然问得他哑口无言，白离便借此机会一把扭住他的胳膊，想要把他两条手臂困住压在头顶，施无端的指尖突然冒出一缕细丝，“啪”一声割裂了白离漆黑的指甲，弹指将他的手腕重重地扫开。

  白离吃痛缩手，施无端手中的细丝如跗骨之蛆一样别住了他的手腕。
  “你来问我？”施无端突然冷笑了起来，他那时常平静得好像假人一般的面容陡然有了凌厉的愤恨神色，这使得他修长的眼角微微泛红，一张脸竟然说不出的鲜活起来。看得白离一呆，施无端却兀自怒道，“你来问我你哪里不好，我倒要请教魔君，你有哪里好么？你自己不知道自己做了什么么？滥杀无辜，喜怒无常，还要助纣为虐！”

  白离毫不犹豫地一抬手，不顾手腕受伤，强行将他手中看似绵软实际锋利的细丝拉断，施无端的手腕以下突然出现了一层冰，他一只手竟被冻上了，牢牢地贴着地面：“你说我……你说助纣为虐？”

  魔宗之门之所以在千年后重新打开，正是因为彼时大乾国运走到了头，流民四起，天灾人祸，而颜怀璞非要逆天而行，点山灯借国运，山川巨震，方打开魔宗，此为一因果。
  若旧王朝死去，朝夕一更替，衰极转盛，这因果连累，白离自然也会被削弱，别人可以弱，他却不行，那些曾经死在他手里的魔物全都在他的影子里蠢蠢欲动，等着将他送入万劫不复的境地，他不能软弱半分，不能将自己的命交到别人手里。

  白离看着施无端因为愤怒而微微升起一丝血色的脸颊，心里悲凉地想道，二十年前，你说我给你当媳妇，你一辈子同我好，一辈子不让别人欺负我，到如今才多少年，沧海还没被填成桑田，你就忘了么？
  你口口声声指责我——我受苦的那些年，在那鬼魂也下不去的大阴之地四处徘徊、仓皇流窜的十年里，每到撑不下去，午夜梦回心心念念的全是你一个人，你又在什么地方呢？
  所谓“国之将亡，必出妖孽”，那些人死活与我有什么相干？可我偏偏投生成了那个妖孽，我偏偏只是……

  他眼前模糊起来，很多年来，白离几乎以为自己的血已经冷了，却突然感觉温热的液体从眼中涌出，不是眼泪，流淌出来的都是墨色的血迹，从施无端的脖子往下滚去，几乎带着灼痛人皮肤的温度。

  他将施无端的腿别到一边，狠狠地扯开他的衣服，男人方才沐浴过的身上带着一股清新的味道，微有些冷，说不上香，却仿佛是能击中他魂魄的味道。

  施无端的腿筋叫他扯得生疼，又惊又怒：“白离你干什么！”

  “是你对不起我！”白离将他的双手冻在地上，死死地压住他的腿，一只冰凉的手掌掐住他的腰，另一只手粗暴地探向他的下/身。
  “白离！”施无端的声音压得有些变了调子，他已经不知多少年没有这样飞快地说过话，嘴皮子竟然都不利落起来，“你自己要做这畜生！你罔顾天理伦常，罔顾……”

  他的话音陡然终止在一声痛极了的闷哼里，脸上血色全无，身体绷紧得像是一张随时要拉断的弦，仿佛连断断续续的喘息都成了某种哑然的惨叫。

  “天理伦常，呵……”白离低低地吐出这几个字，尾音淹没在一声说不出的嗤笑里，就这样毫无准备地闯进他的身体。

  一声细弱的脆响，施无端的手指竟然挣破了困住他的冰层，冻僵了的手指痉挛地收缩着，手背上青筋一道一道地冒出来。
  “白……离……”他近乎从牙缝中挤出这两个字来，“杀了你……我……”

  白离却轻轻笑了起来，他突然停下了动作，闭上眼睛，感觉被血润滑过的地方，两个人终于前所未有的靠近，那一刻他似乎感受得到施无端急促而虚弱的心跳，有种……能听到他心里的声音的错觉。
  然后他睁开眼，轻轻地抚上施无端的侧脸，用鼻尖在他被冷汗浸湿的鬓角蹭了蹭，低声道：“杀了我，你也是我的了。”

  他形如癫狂地笑起来，忽然一口咬住施无端的脖子，心里生出某种奇异的酥麻——又像是眷恋，又像是绝望，恨意和柔软卷在了一起，好像成了一道葱花拌豆腐，谁也分不出谁。那滋味太过复杂，就好像喝下一杯藏了剧毒的酒，能叫人甜美得麻木，再甜美得死去。

【初次事后】

  施无端再次清醒过来的时候，那将这鬼地方照成寻常白昼的光已经不见了，只听得见距他不远的地方火苗烧着木头的“劈啪”声。施无端以最快的速度清醒过来，突然想起了之前是怎么回事，立刻便死死地皱起了眉。
  山洞里即使有火堆，依然很黑，施无端只是勉强抬眼扫了一圈，没有感觉到另一个人的气息，他便呆呆地仰面望着那连石头也是暗红色的诡异洞顶，片刻后，突然重重地叹了口气，抬手捂住自己的脸，心里想，这他娘的都是什么事啊？

  身上盖着一块不知名的东西，像是某种植物，却又像被子一样，摸起来竟有些绸缎的柔软。施无端慢吞吞地翻了个身，知道身上很多淤青，不过伤口和红肿的地方似乎是被人处理过了，在忍受范围之内，反正比起一箭穿心，并不算很疼。
  可骨头缝里却透出十分不舒服的酸来，太阳穴很紧，像是被什么东西死死地夹着，身上也冷，他忍不住蜷了起来。施无端感觉好像自己到了这倒霉的地方以后，体温就没怎么降下来过。

 

在P大的车里，这几乎算是最激烈的了吧。
《锦瑟》里的车不多，除了正文的强制车，就剩番外的一次拉灯车了。

 

【番外车】

    白离道：“比如我现在想抱着你便抱着你，想摸哪里就摸哪里，却仍然不满足，想干点别的。”
    他说着，手已经顺着施无端的领子钻进了他的衣襟里，勾着手指贴在他的中衣上蹭来蹭去，却并不在往里探，嘴里轻轻地叫道：“无端……”
    施无端一把抓住他的手腕，问道：“你发情期到了么？”
    白离坦诚地道：“我每天晚上睡在你旁边的时候都在想，可是你睡得太早了，怕吵醒你，于是便忍住了。”
    若是有别人在，考虑要给施无端留点面子，白离还会斟酌一下，懒得斟酌便一言不发，可是半山腰上的小院子里只有他们两个人，反正一般施无端不会因为几句言语跟他闹别扭，于是便有什么说什么了。
    他振振有词地道：“我们两个人好，在一起，难道永远不做这种事么？”
    施无端想了想，觉得此言有理，被他蹭来蹭去得，自己也挺难受，于是用胳膊肘在房顶上撑了一下，翻过身来压住白离，攥着他手腕的手轻轻地往上移动了一点，勾了勾白离的手心，眯起眼睛笑了笑，说道：“行啊，那我伺候白爷。”
    白离的喉咙艰难地动了一下，施无端低下头，不慌不忙地在他嘴角舔了一口，仿佛千年情圣一样游刃有余，白离看着他靠过来的脸，闭了一下眼又马上睁开，连一眼看不见他也不舍得似的。
    后来……
    后来白离猛地翻了个身，一把按住施无端的手，道：“你怎么毛手毛脚的？”
    施无端耐心地说道：“小娘子，为夫不是毛手毛脚，是动手动脚。”
    白离直白地说道：“你是假装动手动脚，其实连动哪都不知道吧？”
    施无端推开他，用膝盖别住他的腿：“我知道！”
    白离重新扑上去：“你知道个屁。”
    施无端反问道：“难道你知道？是谁上回弄得我发烧好几天？”
    白离顿了顿，仿佛想起那段往事，觉得颇有些对不起他似的，就这么一晃神，又重新被施无端用蛮力压住。
    于是白离小声道：“我知道……上回弄伤了你，后来我买了书看。”
    施无端仿佛没听清，惊悚道：“你买了什么？”
    “坊间的小册子。”白离仿佛丝毫也不觉得这是一件猥琐的事，正大光明地说道，“就是教两个人在一起应该如何做的，一步一步都有图，我一一记下了。”
    ……仿佛他看的不是什么“龙阳十八式”，而是武林秘籍似的！
    施无端没词了……这个他真没看过。
    他眼睛瞪得圆圆的，一双眼珠滴溜溜地乱转，睫毛一下一下地，仿佛和喷在人脸上的呼吸同步，不知是不是回忆起那小册子上教的东西，白离只觉得心里一热，双手便自施无端背后往下移动，一直摸到他的股间……
    施无端却突然道：“不行，你是纸上谈兵。”
    于是两个人又开始掐，在房顶上滚过来滚过去，结果就是一起从房顶上滚了下来。

……………………

    白离不理，扑过来伸手解他的腰带，施无端像哄着他玩似的张开双手，随便他折腾，眼看白离要把他扒光，他才慢吞吞地说道：“行了行了，给我留一件，晚上冷。”
    这话音未落，突然眼前一闪，跪在他膝盖上的白离重量陡然沉了不少，施无端还没来得及反应过来，便被人按着肩膀给钉在了床上，恢复原状的白离冷笑道：“你那点小伎俩，困得了别人一个时辰，难道也困得住我么？”
    施无端“啊”了一声，立刻见风使舵，比小时候挨揍改得还快，口中道：“我错了，我错了，啊……媳妇别扒了，冷……喂喂！”
    再后来么……反正白离是不会让他冻着的，列为看官都懂的，非礼勿视。

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

8、《游医》
    这本书的两个主角格外贱，应该是甜甜写过的角色里最贱的……第一次肉体接触，是从自撸和他撸开始的。

【手活】

  黄瑾琛等了半天，发现寇桐毫无反应，好像死机一样，于是果断决定不等了，抬起寇桐的下巴就亲了上去——反正他昨天说过正事做完以后可以的。
  他的亲吻异常技巧，大概因为心里感觉到前所未有的温柔，所以比以往任何一次都耐心，也比以往任何一次都缠绵。
  寇桐从来屈从于感官，本能地回应起来。
  于是就像是寇医生预言的那样——本来甜蜜的、神圣的亲吻……最后走火了。
  怪只怪寇医生的裤子拉链实在太松，亲着亲着，他那只没受伤的爪子就习惯性地伸到了别人的衬衫里，黄瑾琛被他摸当然乐意之至，干脆跨坐在他身上，手臂缠住他的腰，压了下来。
  然后……
  “哎哟我擦，肋骨肋骨！”寇医生突如其来的一嗓子破坏了所有的气氛，他用胳膊肘把黄瑾琛往旁边顶了一下，以解放他被床和某人坚硬的胸膛卡在中间、不堪重负的小肋板。
  黄瑾琛郁闷地从他身上下来，衣冠不整地说：“宝贝，你可真是豌豆公主。”
  寇桐看着他宽阔的胸膛和半解开的衬衣下坚实的肌肉，沉痛地说：“基友，你实在太丰乳肥臀了，我感觉生命不能承受之轻。”
  ——当一个习惯主动的男人，发现他基友的腰围超过了他一臂的丈量，体重超出了他能抱起的范围，重口程度已经让自己不能掌握全部的节奏的时候，大概就能理解寇医生此时的郁闷了。
  黄瑾琛粘过来，委委屈屈地说：“那不压着你了，我们也可以试试骑乘——我会很小心的。”
  寇桐思考了片刻，发现自己和基友产生了些不同的看法，然后他又瞄了一眼黄瑾琛的身材，认为基友的看法其实……也有些道理。
  所以寇桐自己纠结了一会，整理了一下衣服坐起来，干咳一声：“这个问题我们可以以后再讨论，我还是先去洗把脸吧。”
  就溜进了旁边的卫生间。
  等他洗完脸平静下来，准备用大剂量的数据分析来填充接下来的漫漫长夜的时候，就听见房间里传出了一点诡异的声音。
  寇桐回到屋里，目瞪口呆地看见黄瑾琛正大喇喇地坐在他床上，自给自足地做某些不和谐的事，最要命的是他的目光一直盯着自己床头的相片，嘴里还好像故意一样地叫：“啊……宝贝……你真棒，宝贝……桐桐你真是太要命了！”
  他的脸皮究竟是什么做的？寇桐叹为观止地想。
  然后黄瑾琛就发现真人进来了，于是放弃了照片，果断开始盯着真人，明目张胆地对他表达——你就是我的性/幻想对象。
  寇桐进去也不是，不进去也不是，下意识地关上门，站在那和黄瑾琛大眼瞪小眼，过了一会，他终于放弃似的伸出手捂住脸，叹了口气：“二胖，怎么办，你真是贱出了创意……”

  黄瑾琛非常不满意地喊：“看得见吃不着，还不让人撸管么？！”
  他这一嗓子仿佛练过，丝毫不受眼下的身体状态影响，端是中气十足、字正腔圆。寇桐本来就做贼心虚，立刻扑过去捂住黄瑾琛的嘴，压低了声音说：“你大爷，老子这里是民宅！民宅你懂么？隔音效果没那么好！”
  黄瑾琛以一种搞笑地姿势被他捂着嘴，跟他大眼瞪小眼，就在这时候，卧室的门被敲了敲，寇桐妈的声音疑惑地传来：“桐桐你睡醒了么？刚才谁在喊？有话好好说，不要吵架。”
  寇桐冷汗涔涔，干笑一声：“哦，没事妈，没吵架，我刚才洗脸的时候耳朵进水了，听不大清楚……”
  然后这句话非常不自然地戛然而止了，因为黄瑾琛趁机拽住了寇桐的腰带。
  黄二胖这个东西绝对有人来疯的倾向！
  寇桐怒，无声地跟他较劲，争夺起自己的腰带，谁知他一松开捂住黄瑾琛嘴的手，就看见这家伙深吸一口气，气沉丹田，好像准备长啸三千里，小喇叭广播让全家都知道，他们俩在房间里经历了哪些不和谐的事。
  世界如此美好，流氓却如此高段，临危不变的寇医生差点炸毛。情急之下，他低下头一口叼住黄瑾琛的嘴唇，把他的话音堵了回去。
  黄瑾琛乐呵呵地想，哎呀，正中下怀，意外收获。于是也不抢他的腰带了，一只手掐住了寇桐的腰，一只手拢过他的后脑，把他按在了自己身上。
  寇桐妈在外面疑惑地嘀咕了两声，大意是“洗脸还能把耳朵洗进水，真是越大越长本事”之类，然后又问：“那晚上想吃什么？”
  寇桐“唔”了一声，奋力挣开黄瑾琛，百忙之中抽出一秒回答他亲娘：“随便！”
  寇桐妈最讨厌别人说“随便”，于是郁闷地留下一句：“烦人，那就做你最不爱吃的。”
  终于走了。
  寇桐明显松了一口气，绷得紧紧的身体都放松了下来。
  黄瑾琛把脸埋在他胸口上，笑得直抽筋。
  寇桐恨不得仰天长叹，偏偏还要把声音压得低低的：“说真的，你到底是吃什么长大的？”
  黄瑾琛把他按在腿上，一通乱蹭，寇桐掐住他的脖子晃了两下：“一会我妈来叫吃饭，你希望挑战一下她老人家的承受能力么？”
  黄瑾琛委屈地说：“明明是你先挑火的，你这个负心汉，打算始乱终弃么？”
  寇桐一张脸黑黢黢的，可是仔细想了想，好像还真是那么回事，于是颇为尴尬地干咳一声，狡辩：“胡说，明明是你先……”
  黄瑾琛说：“我君子动口不动手，就是你先动手动脚的！”
  寇桐：“……”
  黄瑾琛拉住他的手，放在自己下/身，贱兮兮地说：“你帮我，我就保持安静，这个总行吧？”
  寇桐看了他一眼：“不许出声音。”
  黄瑾琛点点头，在自己嘴上做了一个拉上拉链的动作。
  这是威胁！敲诈！寇桐一脸不爽地替他纾解起来。黄瑾琛终于不作怪了，轻轻地闭上眼睛，一只手搭在寇桐的后背上，尽管寇医生做的非常不尽职尽责，颇有草草敷衍之嫌，他还是感觉……比任何一次都好。
  “寇桐……”他忽然低声叫了寇桐的名字，却不再是故意捣乱，声音压得低低的，略微沙哑，有种说不出的质感，在急促的呼吸中，仿佛在寇桐耳边脱口而出，缭绕不散。黄瑾琛放在寇桐背后的手突然抓紧了他的衬衣，指尖透过薄薄的布料贴在寇桐的后背上。
  像是一声午夜梦回的时候无意识的呢喃，从心里最深的地方出来，传达到另一个人的灵魂里。
  结果就是，等他们俩腻歪完，已经好半天以后的事了。

 

一次手活都写的这么活色生香，真好~
可是，开车部分反而写得十足十的尾气流：

 

【初次车及尾气】

  黄瑾琛终于决定不忍了，直接走进去，拍了拍寇桐的肩膀。寇桐两秒钟以后才反应过来，木然地抬头看了他一眼，黄瑾琛就俯身一只手抓住他的膝窝，一只手环住他的后背，然后一弯腰，直接把他像个大麻袋一样地给扛了起来。
  “啪嗒”一声，寇桐挂在鼻梁上摇摇欲坠的眼镜掉了下来，寇桐嗷嗷叫：“眼镜眼镜……啊！高抬贵脚，别给我踩了大哥！”
  黄瑾琛抬手拍了拍他的屁股，感觉手感相当不错：“再叫唤就把你就地正法。”
  寇桐说：“行行行！没问题！可是你先把数据给我保存了啊要命了！”
  黄瑾琛脚步顿了顿，转回身，好像扛着个大活人一点也不费力似的，又摸回了电脑前面，乖乖地保存了。
  “我靠，寇桐你这什么破机子，卡成这样。”黄瑾琛烦躁地把寇桐放下来，“这CPU是直接从电子宠物上拆下来装的吧？”
  寇桐：“……好晕……”
  黄瑾琛眯了眯眼，直接把电脑推到一边，然后把寇桐放在了桌子上，正经八百地说：“宝贝，勾引一个饥渴的男人是不对的。”
  寇桐乾坤大挪移，晕晕乎乎地感觉眼前一片黑，耳朵里嗡嗡作响：“谢谢，我意识到了……”
  黄瑾琛一脸奸笑地扑上去：“嗯哼哼哼，公主殿下，你现在是叫破喉咙也没用啦！”

  黄瑾琛走进寇桐的书房，说是叫他出来休息，后来……他们俩就没再出来。
  寇桐妈有点奇怪，不过没去敲门，她想，儿子都已经这么大了，做的又是很重要的工作，如果把他当成小孩一样，有点鸡毛蒜皮都要去敲门问怎么回事，在他心里，自己一定会变成一个惹人烦的唠叨老女人。
  她为自己的开放和通情达理十分沾沾自喜，感觉世界上像自己这么好说话的当妈的少了。
  至于黄瑾琛和她宝贝儿子那点不得不说的小基情，寇桐妈纠结了一下，就觉得……唉，算了，随他去吧。
  不知道为什么，她提不起管他的兴致，尽管以她传统的目光看，这样的组合不够传统，即使到了二十一世纪后半叶，它仍然不是广大人民群众喜闻乐见的一种家庭结构。但是……她忽然觉得，也没什么不好的。
  如果两个人合适，无论其中一个是男是女，是老是少，他们都是合适的。
  有的人一辈子中规中矩，有的人一辈子剑走偏锋，谁更幸福一点，其实很难说。
  不知过了多久，书房的门才从里面打开了，寇桐妈脸上贴着面膜，淡定地捧着一本时尚杂志看，好像完全没有被惊动一样。
  黄瑾琛是把寇桐抱出来的，他像是做了贼……还成功了一样，脸上带着异常淫/荡诡异的笑容，偷偷瞥了寇桐妈一眼，然后轻轻地用脚带上书房的门，蹑手蹑脚地抱着脸埋在他肩上，看不出是不是醒着的寇桐回到了卧室里。
  寇桐妈这才从半天没有翻一页的杂志里抬起头，对着天花板翻了个白眼，心想小样儿吧，以为偷偷摸摸的，老娘就看不见啦？我儿子脖子上那一大片红，是哪个牙尖尖咬出来的？
  而后她又有点小不爽，可是后来琢磨了两秒钟，觉得自己不爽得有点没道理，于是心胸宽广地丢到一边，拿出一根笔，继续在时尚杂志上写写画画——这双鞋不错，要买，这件衣服也不错……
  寇桐像一条死鱼一样一动不动地被黄瑾琛清理好身体放在床上，半眯着眼睛，好像下一秒就能睡死过去似的。
  黄瑾琛看着不够，于是弯下腰在他嘴唇上响亮地亲了一口。
  寇桐略微有些含糊地说：“行啦……美得快冒烟了。”
  黄瑾琛吹了声口哨，然后一只手放到头顶，S形往上移动。
  “你看，冒烟了。”
  寇桐看着他的傻样沉默了片刻，然后懒洋洋地咧开嘴笑了起来。
  “拉我一把。”寇桐说，“……还有下次别使劲掐我的腰，本来就怕痒不禁掐。”
  黄瑾琛拉了他一把，自己坐在床边，寇桐就拍拍他的后背：“去给我拿点吃的东西。

 

    所以，初次车是当着人家娘亲的面，进房间去日了她儿子……
    而且一如既往的欢脱风格。
    这个，实在是，太异数了。

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

 

9、《最后的守卫》
这本书的车也开得很迟……其实就是一个破镜重圆、追回分手的前任的故事。大概在80%的时候我就觉得他们要搞上了，阿尔多满脑子的黄色废料，甚至还在大庭广众之下走神，想把卡洛斯按在花园里狠狠地这样那样。
正文里也有N次擦边球，但没想到真的开上车的时候，已经是番外了。

 

【初次车】

阿尔多骤然觉得嘴唇有点发干，眼神一沉……特别是某人的爪子还伸进了他的衣服里。
两个人很快滚到了沙发上——应卡洛斯的审美趣味，客厅里有一个非常大而且柔软的沙发，阿尔多跨坐在卡洛斯身上，执起他的一只手，轻轻地舔着那修长漂亮、内里却布满伤痕和茧子的手指。

卡洛斯叹了口气，轻声问：“我有没有提到过……我很爱你这件事？”
“我听到了。”阿尔多说。

然后他竟然褪下卡洛斯的长裤，张开嘴含了进去，卡洛斯一激灵，猛地往后一错，按住阿尔多的肩膀，有几分惊慌失措地推开他：“不！里奥！你怎么能……”

阿尔多深深地看着他。
“任何事。”他说，“任何事都可以。”

“不……不等等，里奥，里奥！”卡洛斯一着急扣住他的脖子，手指却不小心碰到了一处伤疤——那位置非常危险，距离致命的地方非常近，因为时间久了，平时又被头发挡着，一直不大容易看出来，只有手指触摸上去，能感觉到那微许的凹凸不平。
卡洛斯呆了呆，那是传说中几乎神乎其神的阿尔多大主教也办过蠢事的证明，这个蠢事不过是因为……他一直忘不了一个人。

“你怎么能做这种事？”他的手指滑到阿尔多的脸上，指腹轻轻地蹭着对方的脸颊——你难道不知道，你在我心里一直干净尊贵得要命么？
卡洛斯小声说：“你不觉得脏么？”

阿尔多却闭上眼睛：“我觉得感激。”

好吧……这句话成功地命中了卡洛斯的心，以至于后来当他发现，事情的发展和自己的预期好像并不那么一致的时候，也只是纠结了一小会，很快就妥协了。

不过……关于这位一本正经的前任大主教先生，为什么他好像电视上那只蓝色的大脸猫咪一样，有一个万能的衣兜，能随时从中掏出各种……不那么和谐的东西这个问题，就不在最后几乎彻底晕过去的卡洛斯的考虑范围之内了。

一千年的账放到一起算，那是个非常可怕的数字，何况这位道貌岸然的先生，他放的貌似还是高利贷。

 

第一次开车就各种道具play，再考虑到阿尔多是个心机重的大变态+法阵高手，如果再加上法阵的各种禁锢+催情+回血延长功能，好想知道具体情况啊抓心挠肺！！！！

在番外，还有一个一句话的车尾气：

 

【番外车】

“我帮你取回来了，就在床头柜上。”阿尔多轻声说。
“太感谢了！什么时候的事？”卡洛斯没心没肺地问。
“早晨你睡懒觉的时候。”阿尔多别有深意地看了他一眼。
卡洛斯不知道想起了什么，脸色突然一变，下意识地清了清嗓子，似乎掩饰什么似的，正襟危坐起来。

这个车有点隐晦。
在正文前面剧情里有过一句话，大意是卡洛斯是从来不睡懒觉的，所以他如果睡懒觉了那么就是……被不可抗力导致起不来床了。
想看！有太太写这对的车么？？？

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

10、《兽丛之刀》

 在开车之前有一次手活的描写：

【手活】

  长安忽然被一个栖身过来的人惊醒，常年在部落里生活，他已经没有了在密林中乱窜时那种枕戈待旦的习惯，然而纵然赤手空拳，他也会本能地做出反应。
  他人没有清醒，动作却清醒得不能再清醒，一翻身将那人压住，暴起青筋的手已经压在了对方的喉咙上。

  然后这样定睛一看，才发现华沂正躺在那笑盈盈地看着他，毫不在意地被他掐着脖子，双手摸摸索索地搂在了他的腰上，在他的后背上轻轻地拍了两下，低声道：“干什么？谋杀亲夫？”

  长安松了手，奇道：“你？有什么事？”
  华沂目光闪了闪，有一下没一下在长安后背上磨蹭的咸猪手十分不老实地伸进了他的衣服，他手指有些凉，长安哆嗦了一下，清醒了不少。华沂却忽然将他从自己身上按了下去，手掌撑在他的颈侧，低头在他额头上亲了一下，压低声音道：“哎，我问你，现在我能脱你的裤子了不能？”

  从道理上来看，显然是可以的，然而华沂的嘴脸是那样的贱，做的事更是那样的不庄重，于是长安无师自通地脱口道：“你没事总惦记着我的裤子干什么？”
  华沂纠正道：“谁惦记你那条破裤子？我惦记的是怎么脱你的裤子。”

  长安皱皱眉，觉得很别扭，裤子底下能有什么好东西？他心中暗忖道：华沂这家伙脑子里没正事。
  ……这时，他就忘了究竟是谁在议事帐篷里大梦春秋的这码事。

  华沂无赖道：“还不行？是你自己说……”
  长安不愿意黏糊糊地纠缠这个问题，他认为做人不能像哲言一样不痛快，整天心里像是憋了一车的话，却一声不吭地皱着眉等着别人领会。
  于是长安按捺住别扭，十分大度地挥手道：“行吧行吧，你爱脱就脱，好好看看比你多了些啥，省得你没事整天惦记。”

  他口无遮拦，事关男人尊严，华沂愤怒地在他屁股上打了一巴掌：“让你说句人话就有那么难？”
  长安沉默了片刻，没想出又是哪里触怒了他，于是无奈道：“你可真难伺候。”

  华沂狞笑道：“那我就好好伺候伺候你。”
  他那只逡巡在长安腰间的手早就借着对方的皮肤捂热乎了，像条游鱼似的钻进了长安的裤子，长安激灵了一下，从未被人碰过的地方传来异样的感受，他忍着想把华沂的手揪出来的冲动，身体不自觉地弓了起来。

  华沂一低头吻上他的嘴唇，这一回却不怎么温柔，强硬地掰开了长安的下巴，仿佛要叫他知道自己的厉害似的，来了个狂风扫落叶。

  长安的眼神在那么一刻有些茫然，情不自禁地抓住了华沂的衣领，似乎是出于本能想做点什么，然而本能给的指示实在有些虚无缥缈，他一时脑子里乱成一团浆糊，愣是没能领会精神。
  华沂却低下头——与方才的凶狠不同，他这一回无限温柔无限缠绵地亲了长安一下，黑黑的眼睛看着他，眼神似乎与平时不一样，微妙得让人无从说出，却一下子撞进了长安的心里，叫他一瞬间明白过来——哦，原来方才他抓住华沂的领子，是想亲他一下。

  欲望对于刚长成的男人来说就像是一层纱，总是痒，总是瘙不到痒处，直到有人将那一层纱撕下来，那时身体便会叫他自然而然地恍然大悟。
  人们将那叫做“销魂蚀骨”，而一般情况下，男人的骨头软了，心自然也就跟着软了。

  长安急促的喘息慢慢平息下去，一时没人说话，室内特殊的味道仿佛染上了一丝说不清的暧昧，而奇特的是，长安这种“眼大无神”之人竟然头一次感觉到了那种暗潮涌动的情愫，他不知所措，却又忍不住被它吸引。
  长安的脸颊染上了一点血色，便那样直勾勾地看着华沂随便扯过一块布，将手上的东西擦掉，看得连华沂那样厚的脸皮都有些挂不住，忍不住调笑道：“如何，这回知道做人的滋味了？”

  如果说阿兰热烈的追求和身体的自然成长让长安有了一些懵懂，此时，他便是忽然大彻大悟了。身上先前着起的那团火慢慢熄灭，而暖意却慢慢地散进四肢百骸。
  他身体从来不好，因而觉得有些累，却又不是筋疲力尽的那种累法，而仿佛是在阴雨绵绵的晚上，窝在火炉旁边的时候，那种眼睛自然而然要合上的舒适的疲惫。

  长安忽然福至心灵一般地抓住了华沂的手。
  华沂带着一点笑意看着他，等着听他能说出什么感言。

  长安就垂下眼皮，露出被眼皮勾勒出的清晰好看的眼形，遮住了那过于纯粹的眼波，便更像是画上的人了。
  这小牲口被顺毛摸了一番，果然不负华沂所望。
  他用一种近乎是温柔而有些羞涩的语气，略微有些生硬笨拙、却认认真真地说道：“我会对你好的。

这段我反复看了好几次，确认应该是单方面的手活，不是真正的开车。

 

【初次车】

  此刻春风未至，华沂心里却烧得火热。
  他一路将长安扛回了帐子，随手将门拴上了。地灶坑烧得热乎乎的，他将长安往榻上一丢，压住他的关节，奸笑道：“被我逮住了，我怎么报仇？”
  长安跑出了一身汗，早不冷了，于是大大方方地说道：“要么你也冰我一下？”
  华沂屈指弹了他的脑门：“你自己说，冷落我多久了？”
    长安笑道：“你说怎么办？”
  “两罪并罚，这事不能善了，我得好好想想……”华沂正经八百地想了半晌，严肃地说道，“这样吧，你自己把衣服脱了，让我咯吱一下。”
  长安登时对这样猎奇的建议无言以对——华沂不要脸得他都不好意思说什么了，于是只得身体力行——挣出了一条腿，一抬脚把华沂从自己身上踹了下去。
  华沂却死皮赖脸地抱住他一条腿，仿佛变成了四条腿，像饿虎扑食一样地扑了上去，两人像是越活越回去，在床上打闹起来，大战了三百回合。
  最后，以华沂迅雷不及掩耳地将已经暖和过来的手伸进了长安的裤子为终，狡猾地取得了胜利。
  长安初尝试人事，正是食髓知味，很快被他摆弄得晕晕乎乎，却又觉得比之上一次有所不同——这时，他才后知后觉地发现，华沂竟然不知何时已经把他剥了个光光溜溜。
  随后整个世界似乎都跟着颠倒了起来，肌肤相贴，是严丝合缝一般的亲密。
  帐中的暖意仿佛在人们看不见的地方开出了一朵报春花来，香气袭人，一番卷过了相恋人的心里，便是一树的灼灼其华。
  这个冬天，马上就要结束了。 

 

剩下的都是一些车尾气，比如：

【低烧车】

  长安略微有些低烧，华沂头天晚上得意得有点忘形，两人到最后在床上闹得过分了。
  华沂俯下身，用嘴唇贴在他的额头上,试了试他的温度，对跪在一边瑟瑟发抖多的奴隶说道：“去给我端一碗水来,不凉不热的。”

只有一句话……但已经很明显地暗示了前一天晚上的内那啥射的场面。
掩面！

 

【腰软车】

  华沂闻言不应，黏糊糊地贴上长安，嗅着他身上微微的酒味，颇为不爽地嘟囔道：“我们回家。”

  长安却抬手推开了他，一本正经地说道：“经常那样不好。”

  华沂瞪眼，片刻后才反应过来是“哪样”，登时哭笑不得道：“谁说的？！”
  长安：“索莱木。”

  华沂：“……”
  长安意味深长地看了看自己腰上缠了头发的腰带，说道：“他说若是夜里不加节制，白天便容易体虚掉发，我觉得你……你……你还是好好养养吧。”

  什么叫“好好养养”？还用这样吞吞吐吐的语气说出来？
  华沂身后跟着的一排奴隶立刻全都低下了头，假装没听见这种王帐中的“私密事件”。

  华沂“嗷呜”一声化成了兽形，扑上去叼住了长安的领子，将利爪收回了肉垫里，用爪子抱住长安，大脑袋放在长安的肩膀上，远看上去几乎像是要把他压扁一样。
  长安“哎哟”一声，华沂的爪子正好按在他的腰上，那里传来不可与外人道的酸痛，几乎叫他膝盖一软，忙使了个巧劲钻了出去。哪知华沂十分无耻，趁着大家都在热闹，左右除了他的奴隶和护卫也没有别人，便不顾脸面地像只扑球的猫一样，不依不饶地一纵身，将长安扑到压住。

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

11、《镇魂》

【初次开车方式】

    赵云澜醉酒，沈巍力量镇压。
    顺便，后面赵云澜想反攻，沈巍依然力量镇压。
    给力气不够大的龙城纯1点蜡……

 

【初次车】

    赵云澜低低地问：“是你封住了大庆最早的记忆，也是你斩断了镇魂令和我的联系？我……我当一个高高兴兴的凡人，你来替我扛着么？你凭什么？”
    赵云澜的声音越来越低，低到几不可闻的耳语状态，似乎是声音哑到了极致，用尽了力气说出来的虚响：“你那天答应了我，其实也只是想凡人一生也就七八十岁，一眨眼就过去，死生轮回一场，我又会忘记你，你想最后陪我走完这一段，然后效仿女娲吗？”
    沈巍一时间默然不语。
    赵云澜一把拉下了他的领子，手指颤抖得近乎痉挛，牙齿撞得“咯咯”作响：“我死也不会答应，我粉身碎骨、魂飞魄散也不会答应！”
    沈巍顺着他的力道被拉下去，赵云澜好像疯了一样地勾住他的脖子，把他压进自己怀里，毫无章法的亲吻他，然后一伸手拽掉了他衬衣的两颗扣子，露出沈巍大片的、苍白的胸口：“我绝不……答应！”
    从未有过的肌肤相亲就像一触即发的野火，与沈巍无数次午夜梦回时惊醒的旖旎重合，简直就像是另一场颠倒人间的大梦。
    梦不知何时醒、何时灭，纵然天崩地裂，也见不得天日，原来都是青天白日下不敢细想的思量……那是从来无处表白的，那些生不得、死不得、忘不得也记不得的心。
    沈巍终于忍不住反客为主，翻身把赵云澜压在了柔软的枕头里，心中滔天洪水，骤然决了堤。

 

【初次事后】

    第二天赵云澜是被透进窗帘里的太阳活活晒醒的，他脑子里空白了好一阵，简直恍惚了，整个后半夜他都属于一种昏昏沉沉的状态，一时缺氧，加上酒劲，他几乎分不清自己是做了一场荒唐的大梦还是真的……
    他试着睁了一下眼，眼皮沉重得厉害，好容易醒过来想爬起来，头顶上的天花板天旋地转，赵云澜又跌了回去。
    如果他现在照镜子，立刻就能看出，他不是累，脸上笼罩着一层说不出的灰气，那已经明显超出了憔悴的范围，简直是泛着死气了——这时，一双手小心地扶起他，一个碗递到他嘴边，不知是什么药，味道非常奇怪，有股说不出的腥气，赵云澜本能地偏头躲开：“什……”
    “草药，我昨天晚上弄伤你了。”沈巍话音很温柔，手上的动作却不温柔，掰过赵云澜的脸，几乎是硬给他灌了下去。
    赵云澜忽然有了点力气，用力扒拉开他的手，一阵呛咳，感觉嘴里那股味快把他恶心吐了，而后一杯水递到了他嘴边，赵云澜这时才完全醒过神来，睁开眼，看了沈巍一眼，沉默不语地低头把水喝了。
    喝完以后他坐起来，靠在床头上，手肘撑在膝盖上，郁闷地扫了一眼沈巍，又低下头自己反省了一番，再用更加郁闷的眼神扫了一眼沈巍，总算憋出一句话：“我特么一个纯一，你就算……你、你就不能对我稍微客气点吗？”
    沈巍脸上蹿起一层薄红，扭过头尴尬地轻咳了一声：“对不住。”
    “我……”腰上传来的酸软让赵云澜的表情扭曲了一下，他倒抽了一口凉气，可是看沈巍的表情，却总觉得好像自己才是那个占了便宜的似的！
    他虽然无数次梦想死在美人床上，可是不是以这种方式……
    太操蛋了，这跟谁说理去？
    赵云澜脸上青红交替了好久，低头看了一眼方才盛不明药剂的碗，想起方才的味道，表情再一次扭曲了一下：“再给我拿一杯温水来，这种情况消炎药就可以解决了。”
    沈巍端走药碗：“这个管用，我不害你。”
    赵云澜面无表情地说：“你不害我，你往死里折腾我。”
    沈巍：“……”
    正人君子沈老师一脸愧对圣人的表情往旁边一站，活像不小心摔了碗的小媳妇。
    赵云澜无言以对。

    沈巍小心地扶着他躺下：“你……你再睡一会，想吃点什么？”
    赵云澜执着地说：“你——给我躺下任蹂躏。”
    沈巍飞快地一垂眼，耳朵尖有些发红，尴尬地抿了抿嘴：“光天化日的，胡说什么。”
    赵云澜心想：“妈蛋的。”

 

这篇事后我贴的比较长，算是事后里我最喜欢的一篇了。
赵处那种满心mmp的小心思，哈哈哈哈~~~

再来一段赵处反攻失败的：

 

    沈巍凑上来，细细地吻着他的嘴角，挺直的鼻尖在赵云澜脸上蹭来蹭去，手指缠住了赵云澜的手指，将两人半裸的身体紧紧地贴在了一起：“那都是没什么的……云澜，就剩下这几十年了，我们像凡人一样一起过一辈子好不好？”
    黎明前的黑暗中，两人目光相对，随后沈巍像是被他的目光蛊惑，吻轻轻地落在了对方的嘴唇上，落成了一个极尽温柔的缠绵。
    赵云澜却一点也不配合，回过神来以后，眨眼的功夫就激烈地**回来，手伸进沈巍的衣服里，双手搂住他的腰：“过一辈子很好，但是我得振振夫纲。”
    他说完，卡住沈巍的腰往旁边一掀，打算顺势翻身压上去，而后……未果。
    那人简直好像有千斤重一样，赵云澜想起他明明抱起过沈巍，绝对是正常的人类体重，他两只手能举起来的！
    尼玛不是说要像凡人一样吗？用不用这么欺负凡人啊！
    大概这个故事告诉我们，即使披着一张羊皮――还是会脸红的羊皮，也无法改变他是条狼的本质。 

 

《镇魂》里关于车的正面描写就这些了，剩下的就是一些著名的车尾气，比如：

 

  郭长城抓了抓头发，一脸无辜地回来问：“赵处不在呀？”
  祝红头也不抬地说：“官方说法是，今天咱们新办公室那边交房了，他过去验收，顺便自己也要搬家——可恶，怎么老卡，我真诚地希望搬家以后网速能快点。”
  大庆正在欺负小米，可怜一条大狗被小猫追得满屋乱窜，闻言刹住脚步，黑猫抬头问：“那非官方的说法呢？”
  祝红用一种奇异的、憧憬又微酸的口气说：“被他男人干得下不了床呗。”
  郭长城被这话吓得一哆嗦，屁股不负众望地坐歪了，转椅滑走了，他结结实实地坐在了地上。

 

还有：

 

  “好吧，晚上回家我念给你听。”沈巍语气温和又无奈，而后有些不自在地移开目光，“但是你听就好好听，听困了就睡，不许乱来。”

  他耳根有些发红，好像刚刚被恶霸欺凌调戏，只好无可奈何地半推半就的小媳妇。
  赵云澜愤怒地揪着他的领子，把沈巍的头拉下来：“麻烦你能别这么白莲花好吗宝贝？我他妈到现在为止，成功地占过你一毛钱的便宜吗……好吧虽然我承认我一直比较有犯罪企图，但是我没有犯罪事实！”

  沈巍赶紧安抚：“好好好，起来吧，回家了。”
  “起不来。”赵云澜面无表情地把脸转到一边，“腰肌劳损。”
  沈巍温柔且害羞地说：“……那我抱着你？”
  赵云澜默默地看了他一眼，又默默地自己站起来，他觉得自己现在腰一点也不疼了——有胃部隐隐抽痛。

 

甜出蛀牙！
以及再给赵处点根蜡。

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

12、《大哥》

【初次开车方式】

    魏谦输在了没有几个G的A片储备上……
    以及为最佳助攻宋小宝同学点赞！

    首先，在开车之前，有一次非常罕见的撸管子描写！

    错身而过的时候，魏谦忽然一把抓住魏之远的手腕。
    他近乎空白的表情被魏之远方才那句泄愤的话打碎了，一瞬间似乎又恢复了平静，语气听起来更加平静。
    魏谦说：“到床上去吧，我帮你。”
    魏之远强健的心脏再一次卡带了，他只记得自己被魏谦轻轻推了一把，就立刻像毫无重量一样地“飘”回到了床上，革命气节早不知道死到什么地方去了，魏谦冰凉的手刚伸进他的裤子，还没碰到哪，他已经先整个人一哆嗦，叫出了声来。
    他这副德行，魏谦反而放松了下来，甚至本性难移地随口损了他一句：“叫唤什么？台词念早了——我说您别一惊一乍地行吗？闹猫呢？”
    魏之远的理智早就碎成了渣渣，尽管魏谦的手法潦草又粗暴，但在日思夜想的人手里，细枝末节的技术问题算个屁。
    魏之远胡乱地叫着他，一会是“哥”一会又是他的名字，神魂颠倒。
肯定没有多舒服，魏谦很清楚这一点，他打发自己的时候就一直很木然，感觉还不如按摩店盲人大哥给按颈椎时候来得爽，纯是解决需要……可是一个人真会为了另一个人神魂颠倒吗？
    魏谦习惯了别人对他的依赖和服从，一直以来，他都尽力让自己变得更可靠，这几乎是对他而言最为亲密的感情互动了。
    但是魏之远不一样，他走得实在是太近了。
    魏谦忍不住觉得不可思议——自己有那么好吗？小远的执着都是从哪来的？
    他连人生中最理所当然、最没有理由的父母之爱都没有得到过，从未建立起对世界起码的信任，遑论是虚无缥缈的……
    爱情。
    然而他在魏之远熠熠生辉般的眼睛里看到了自己的倒影，第一次感觉到了那种极端亲密的联系，好像在他在自己也不知道的情况下，被人偷偷摸摸地安在了心里。
    魏谦的心忽然就软了下来，像是有人用羽毛轻轻地搔过，连同他的动作也不由得放得更轻柔……尽管轻柔得依然很不得要领。
    直到魏谦擦干净手，魏之远依然赖在他的床上不肯起来。

 

【初次开车】

    魏谦低声叫了他的名字：“小远。”
    魏之远就像个突然发了疯的人一样，一把拉起了他，而后双手揽住他的腰，把自己和他一起摔在了床上。
    柔软的床铺发出“嘎吱”一声嘶哑的尖鸣。
    二十年前就对他关闭的闸门彻底打开，魏谦闭上眼睛，仿佛听见了河水一样潺潺流过的水声。
    他觉得自己身上似乎有什么东西正在欲/望的漩涡里缓缓流逝，沉寂的血管中再次燃起新的激流。
    如果没有魏之远……
    他一辈子也学不会像Alex一样玩世不恭，至少打死他也做不出丢下自己的公司，转头去猫粮厂当会计的事。
    他也学不会像马春明那样单纯地做喜欢的事，他甚至没有一个成型的、能说得上来的理想。
    物质的丰富会掏空他的精神，过些年，小宝也许会走红，也许会结婚，无论走哪条路，她都会渐渐离开他……
    也再没有人需要他不眠不休地背负着沉重的责任，工作狂一样的拼命了。
    那原本是他的终点。

    “我操，疼！”魏谦忍不住用变了调子骂出声来，“你他妈能轻点吗？杀猪啊！”
    ……但现在恐怕不是了。

 

【初次事后】

    只有一句：

  “如果我发现自己也时日无多了，我还能给他留下什么？”魏谦这样想着，他觉得身体非常疲惫，腰部的肌肉还隐隐传来尴尬的酸痛，但他已经毫无睡意，甚至想要坐在这里直到天亮。他心里就像有一条拥堵了多年的河道，突然被冲开了，他想跟随着那细细的水流，看看它们最终会流往什么地方。

肌肉酸痛基本是P家受的共同烦恼，可见P家的攻们都太狠了。

    后面有一次中途被打断的领带play。

【未成功的领带play】

  魏之远就搂着他的腰，把疲惫的脸埋在他怀里：“那我的奖励呢？”
  “奖励？”魏谦正襟危坐在沙发上，端庄得就像正在进行商务谈判，然后他一本正经地低头问，“你要什么样的奖励？穿着衣服的奖励还是脱了衣服的奖励？”
    魏之远手一松，差点从沙发上掉下来。
  他面红耳赤，连瞌睡虫都不翼而飞了，嗓子里蓦地有些干渴，呆呆地看着魏谦。
    魏谦伸手在他肩膀上推了一把，推着他坐了起来，十分严肃地说：“啧，大白天的，想什么呢熊孩子？我说给你弄一个最佳劳模的小金人奖杯，要穿着衣服的还是脱了衣服的——吃点什么吗？我去给你看看冰箱里……”
    还没说完，就被魏之远纵身一扑，压趴下了。
    他们俩没羞没臊地在沙发上闹了一会，魏谦险些被魏之远从“衣冠禽兽”扒成“没有衣冠的禽兽”，就在这时，他手机响了。
  “你别拿领带绑我手，这他妈破布条可贵了，都让你给我搓成咸菜干了。”魏谦一边抱怨着挣脱出来，一边摸出了手机，看了一眼来电显示，接起来，“老熊，你又……”

 

【番外车尾气】

魏谦似乎想起床，刚想掀被子起来，突然动作一顿，干咳了一声：“那什么，三哥，你先把孩子抱走一下，我起来收拾收拾。”
三胖从小跟他一条裤子的交情，一时没回过味来，还在那没心没肺地说：“你把她放一边不就得了。”
魏谦：“……”
他俩大眼瞪小眼了片刻，三胖终于反应过来了，老脸险些红了，立刻抄起谈明扛在肩膀上，往外走去。
谈明不干，在他怀里肉虫子似的乱扭，越过三胖的肩膀拼命伸爪子够魏谦。
三胖把门重新带上，谈明“嗷”一个亮嗓子，气壮山河地哭了起来。
林清听见娃哭了，百忙之中从厨房探出头来：“死胖子，你又怎么人家了？”
三胖没回答，他其实在关门前忍不住偷偷瞄了一眼，魏谦已经把裹在身上的被子扒拉下来了一点，三胖一眼扫见那胸口上大片狼藉的红印子，当时就有点灵魂出窍。

魏之远切完菜洗干净手出来，接过有望成为一代名角的谈明，轻柔地把她抱起来，哄着说：“怎么了小公主，哭什么呀？”
三胖耳朵里听着这温柔的腔调，脑子里回想起方才的镜头，结结实实地起了一身鸡皮疙瘩。
好一会，谈明被哄好了，自己跑阳台上玩去了，三胖这才一把揪住魏之远的领子，咬牙切齿地低声说：“你不是告诉我没有儿童不宜的东西吗？”
魏之远一脸无辜地眨了眨眼：“什么儿童不宜？”
三胖脸红脖子粗地指着屋门说：“他他他那那个……”
“哪个？”魏之远不慌不忙地看着他的眼睛反问，“三哥，非礼勿视，你看见什么了？”
三胖：“……”
继而，魏之远又温文有礼地征询他的意见：“我肩膀上有个特深的牙印，他咬的，半个礼拜了还没退呢，你要觉得不平衡，我扒开领子给你看一眼？”
三胖：“不是，魏之远你他妈什么意思吧？”
魏之远理所当然地说：“显摆啊，这都没看出来？”

 

【番外拉灯车】

    魏之远却敏锐地从他的话音里听出些许异样，他的睡意忽然消散了个干净，黑暗里直勾勾地盯了魏谦一会，接着，手指就悄悄地钻进了魏谦的睡衣里。
    直到他的动作开始过火，魏谦才猛地从空落落的悲伤里回过神来：“你给我好好睡觉，老实点。”
    可惜他制止得太晚了。
    魏之远一翻身，用体重压住了他的条胳膊，手肘压住了他的另一条胳膊，堵住了他的嘴，光速就把魏谦穿得严丝合缝的睡衣剥下来扔到了床边，轻车熟路地上下其手起来。

    折腾了不知多久，魏之远才放过了他。
    魏之远轻轻地抚摸着魏谦的眉眼，在余韵未消中俯身轻轻亲了他一下，醋劲十足地问：“有我一个还不够?”
    魏谦的脊椎骨还是酥麻的，他有气无力地摸了摸魏之远的下巴：“怎么不够，有你一个我都嫌多。”
    魏之远一口咬住他的手指，牙齿在上面细细地磨着。
    “行了宝贝，”魏谦的声音越来越低，“真不来了，困死我了，让我睡这回魏谦真没精力挑准妹夫的短处了，话音没落，他就昏睡了过去。

划重点：折腾了不知多久。
所以狼崽子都是很能折腾又很持久的啊……为家长们默哀。

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

 

13、《山河表里》

    我我我完全不知道他们第一次是怎么开车的！
    翻遍全本，也就在番外看到了一句车尾气：

    褚桓坐姿略有僵硬，他按下雨刷，刷了刷玻璃上的浮尘，扭过头问南山：“在这附近吗？”
    ………………
    “嗯……”南山一激灵，黑亮的眼珠这才如梦方醒地转了个万变不离其宗的圈——从褚桓身上移开，上下左右移动一番，最后依然落回到褚桓身上，并且不肯再错开了，南山发现自己的声音有些沙哑，连忙清了清嗓子，“咳，你说什么？”
    两人大眼瞪小眼了片刻，褚桓终于忍无可忍地叹了口气，捏住南山的下巴掰到一边：“你能别这么饥渴地盯着我看吗？”
    南山立刻从善如流地收回视线，这一回他的目光无处安放，只好游移不定地四处飘忽，飘着飘着，他也不知想起了什么，嘴角控制不住地微微提起，又似乎是怕被人发现，一察觉到，立刻又勉强压下，以示自己并没有忘形。
    南山的头发扎在身后，露出了鲜红似血的耳廓。他生动地给褚桓表演了一回什么叫做“面红耳赤”。
    褚桓本以为自己已经练就了金刚不坏的一张脸皮，没想到此时在小小的密闭空间里，却不可避免地被南山传染了一身不自在，一时间竟有些尴尬起来，特别是他因为肌肉酸痛，一条大腿根部仿佛还在隐隐抽筋的情况下。
    年轻人……某些方面实在不大好应付。

 

咳咳，这个是我看到现在为止，P大的车里最隐形的了。

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

14、《六爻》

【初次开车方式】

    露天温泉play！！！！！
    以及，知识果然是第一生产力啊！

 

【初次开车】

   他一句话没说完，身后忽然大力袭来，恼羞成怒的大师兄直接抱着他跳进了池子里，对于程潜而言过于温暖的水很快浸湿衣服，裹住他周身，程潜结结实实地颤抖了一下，还没来得及开口，严争鸣已经将他按在池边，双目灼灼地盯着他。
  严争鸣一只手托起程潜的脸，指尖轻轻地划过沾了水的脸，脑子里一片空白了片刻，被热水蒸得酒意上头。
  到了这一步，他决定豁出去了，一声没吭地吻了上去。
  水是烫的，大师兄的掌心更烫，程潜顿时有些喘不上气来，不由自主地轻轻挣动了几下，结果只是这一点动静，严争鸣就立刻放开他，带上了点退缩的小心翼翼。
  程潜比他清醒不了多少，好像一条被抛出水面的鱼，大口喘了几口气，胸口有些发疼，对上严争鸣局促不安的目光——含着说不出的渴望，又不敢越雷池一步。
  程潜搜肠刮肚了半晌，有些发涩地低声问道：“师兄，你是……想同我做双修之事吗？”
  严争鸣无言以对，感觉此时此刻，自己应该掉头跑出去哭一场比较应景。
  “你多明白啊，还知道什么叫双修，”他哭笑不得地咆哮道，“双修个屁！我就是喜欢你，想和你亲近，不行吗？”
  程潜：“……”
  严争鸣吼完，又紧张地盯着他，探头在他嘴角啄了一下，一触即放地问道：“你会不会后悔？”
  “亲近”二字完美地勾起了程潜在昭阳城中开眼看见的那一幕，他对此没什么好印象，当时大致看了一眼，便只觉得不堪。
  这一点不堪却又点燃了他心里中规中矩之外的念头，好像少年时去山穴，途径心魔谷，从高处往下望的时候，他明明感觉到说不出的危险，却依然不由自主地往下探头。
  程潜道：“啰嗦。”
  他揣着这一点源于禁忌的兴奋，按着他走马观花的印象，不得法地扯开了严争鸣湿漉漉的衣服，完事又有点茫然，不知该从何处下嘴，于是程潜动作一顿，绞尽脑汁地回忆起别人是怎么做的。
  他突然有点后悔自己当时没看仔细了——平生头回感受到什么叫“书到用时方恨少”。
  ……直到他被大师兄不由分说地按在了池壁上。
  严争鸣压抑的时间太长，忍了太久，已经不想再跟他客气了。

 

【初次事后】

  严争鸣赖在清安居里第一天，程潜难得睡得迟了些，睁眼一看见他就觉得心里很甜，尽管身上有点说不出的别扭，但也不算什么大事，大师兄偶尔才真情直白地外露那么一次，就为这个，程潜觉得自己怎么样都行。

 

【暖床车】

  “我……呃，”程潜想了想，问道，“要不今天给你暖床？”
    严争鸣听了暴跳如雷道：“我这是在和你说正事，你脑子里都在想什么乱七八糟的？成何体统！”
    见他这反应，程潜感觉自己好像个刚调戏完良家妇女的登徒子，好不尴尬地蹭了蹭鼻子。
    严争鸣：“去去去，快滚！”
    程潜默默地往外走去。
    “站住，”严争鸣简直恼极了他的不上道，他懊恼地在面子与实惠间踟蹰半晌，随即断然就实避虚，不要脸道，“谁让你往外滚了？”
    程潜：“……”
    饶是他有求于掌门师兄，也觉得这货实在太不好伺候了。
    “不是不行，但我要跟你一起去。”严争鸣轻咳一声，微微正色下来，说道，“过几天韩渊会跟白虎山庄他们那一群人南下，水坑李筠……还有你那个便宜徒弟留下看家。”
    “不妥，”程潜道，“心想事成石在扶摇山上，你真走了，二师兄他们未必守得住。”
    严争鸣皱眉沉吟片刻，说道：“那就重新封山，让李筠他们代表门派与那些除魔的走一趟，也算我们出了面。”
    程潜心里惦记着自己魂魄中遗留的不明问题，这事他暂时还没敢和严争鸣说。他想单独行动，也有这方面的考虑——一百年前下在韩渊身上的画魂造成的后果实在太惨烈了，他一朝被蛇咬，十年怕井绳，尤其忌讳这些咒术。
    程潜想了想，绕着弯找借口道：“这个还得从长计议。血誓是尚万年发起的，现在他死了，白虎山庄新庄主还不知姓甚名谁，虽然有血誓在手，但那些弟子们恐怕管不住韩渊，卞旭又负气而去，再说看他那模样就知道他修为已经停滞，恐怕没几年光景了，现在中原没有一个说话有分量的人，这种乱局中，你还要封山和我去北边，可能……”
    严争鸣一声不吭地盯着他。
    程潜不动声色道：“可能就算我没意见，别人不见得肯。”
    “程潜，”严争鸣冷笑道，“别以为隔着衣服和人皮，我就不知道你心里想什么。”
    程潜：“……”
    他好言好语的耐性终于到了头，皱眉道：“我不过跑趟腿，你打算黏我一辈子吗？”
    “说得是，”严争鸣道，“我就想在扶摇山上把你软禁一辈子，你还想说什么？‘坐牢都有放风的时候’对吧？对，坐牢都能放风，你就不行——好了，我就是这么想的，你现在后悔了吗？”
    程潜和他从小吵到大，对此人毫不讲理、胡搅蛮缠等一干特质十分了解，他有些恼火，正打算开口应战，却突然发现严争鸣的嘴唇在微微地颤抖，几乎看不见血色，他疾声厉色里仿佛含着埋得很深的痛苦，依稀是陈年的旧伤疤，被色厉内荏地藏在最下面。
    程潜话到嘴边，忽然就说不下去了。
    他不由自主地握住自己那只藏过听乾坤的手，心想：“我能相信这玩意么？”
    程潜沉默的时间太长，让严争鸣几乎有些恐惧起来。
    那话没过脑子就脱口而出了，严争鸣自己都分不清是真话还是气话，但不妨碍他已经后悔了，此时脑子里一时空白一片，死活想不出该怎么将这话找回来：“我……”
    “好。”程潜忽然道，“你实在想跟着，就一起走吧，但是恐怕得速去速回。”
    严争鸣呆呆地看着他，还没回过神来。
    程潜心里一口怒火彻底泄了，他叹了口气，冲严争鸣招招手：“行了，别愣着了，过来。”
    方才气势汹汹几欲咬人的严掌门彻底被降服了，低眉顺目地跟着他走进内室。

 

    没了。
    清心寡欲的修仙人士，能有一次都不得了了。
    严娘娘想再多来几次的话……霜刃了解一下？

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

15、《杀破狼》

【初次开车方式】

    顾帅的第一次太多梗了！
    喜闻乐见的看不清、对不准、被叫软、腰无力。

 

【初次开车】

    他许久不言声，长庚正有些不易察觉的紧张时，顾昀忽然开口道：“亲也亲了，抱也抱了，你还想让我说什么？男人话太多就没时间做别的了，这道理你懂不懂？”
    长庚一愣，却见顾昀弹指一点，床头那半死不活的汽灯立刻灭了个干脆利落，天尚未破晓，室内一下黑了，平时总是挂起来的床幔铺天盖地似的落下来，被一点窗缝里透进来的清晨凉风吹得微微摆动，长庚来不及反应，腰间一松，腰带竟不知什么时候被抽走了，他还没从方才“刀山火海”的誓言里回过神来，脸“轰”一下红了。
    “子、子熹……”
    顾昀漫不经心地应了一声，不耐烦地将胳膊上的绢布甩落，懒散地靠在柔软的锦被堆里，指尖划过长庚的衣襟：“当年在温泉别院的时候，你说你肖想过我……怎么想的？”
    长庚：“……”
    “不是挺会说话的么？”顾昀低笑道，“说来听听。”
    长庚何曾见过这种连撩拨再戏弄的调情，舌头当即打了个结：“我……我……”
    “这种事上，光会想可不行。”顾昀隔着衣服抚过长庚的腰身，在他大腿根上不轻不重地摸了一把，长庚差点跳起来，气都不会喘了，左支右绌地抓住顾昀四处作怪的手，一把火从小腹一直烧到了嗓子眼，感觉自己就要烧成飞灰了。
    顾昀已经挑开了他的衣襟。
    胸口一凉，长庚才突然反应过来什么，一把按住顾昀的手，但已经来不及了——他胸口颈下的大小疤痕猝不及防地袒露出来，被那微带薄茧的手指一碰，滋味简直不要提了，长庚一方面忍不住躲闪，一方面又口干舌燥，两耳微鸣，不知该是进是退。
    顾昀连日赶路，又在床边等了一宿，身上那点药效好巧不巧这时候过劲了，开始看不清东西，然而气氛正好，他也不便掏个琉璃镜戴上——戴着那玩意实在太像个准备拆钢甲的长臂师，破坏情绪。
    此时他全凭一双手触感，自长庚身上凹凸起伏的疤痕上掠过，比亲眼瞧见的还要触目惊心。
    顾昀：“疼不疼？”
    长庚低下头，深深地看着他，答非所问道：“早结疤了。”
    顾昀心里一时涌上百般滋味，连澎湃的色心都减了些，他眯细了逐渐模糊的眼睛，在那些伤疤上细细地摩挲，长庚实在受不了，忍无可忍地轻轻呜咽了一声，扣住顾昀的手腕。
    “不怕，”顾昀哄道，“我疼疼你。”
    倘若这半瞎看得见长庚此事的表情，大概就不会说出“不怕”俩字来了。
    长庚俯下身亲他，顾昀被他亲得心头火起，正想翻身将此人就地正法，突然，长庚不知犯了什么毛病，脱口叫了他一声：“义父……”
    顾昀：“……”
    他直接让长庚这一嗓子叫软了，再大的情欲也熄火歇菜地被拢成一团关进了铁笼里。
    顾昀连着抽了好几口气，有心想冲长庚吼一声“这种场合瞎叫什么”，然而回想起来——人家也确实没叫错。
    听说有些男人私下里特别喜欢这种背德的禁忌感，最愿意让床伴在被子里乱叫，可惜顾昀万万无此爱好，并且完全理解不了，这一年半载间，他好不容易才习惯了长庚直呼表字，渐渐不再拿他当干儿子看，谁知这种关键时候骤然遭遇到“义父”二字，真是撞了个头晕眼花。
    长庚好似浑然不觉他的别扭，难以自抑似的连着叫了他几声，毫无章法地一下一下亲吻着他，亲密里又带了点让老流氓如坐针毡的虔诚，配合“义父”这称呼一起效果绝佳。
    顾昀仿佛浑身上下爬满了蚂蚁，终于忍无可忍地一偏头：“别这么叫。”
    长庚停下来，静静地凝视了他片刻，忽然伏在他耳边道：“义父，看不清了就把眼睛闭上，好不好？”
    顾昀再聋也听出他是故意的了，何况还没来得及很聋：“……你来劲了吧？”
    长庚的眼睛在黑暗的床幔中亮得惊心动魄，不依不饶地将声音压得又低又轻柔，撒娇似的在他耳边道：“义父，你当年说过‘就算到了京城，也有你护着我’，还记得吗？”
    顾昀脸色变了几次，对长庚这手消遣自己的新招实在无从抵抗，只好计划起战略性撤退，一推长庚道：“行了，别不要脸了，该干什么干什么……嘶！”
    “我该干什么？”长庚借着方才姿势之便又将他压了回去，手已经探到顾昀后腰，他在嘉峪关给某人正骨的时候就摸了个知己知彼，此时以大夫的稳准狠地突然出手，顾昀剧烈地哆嗦了一下，本能地想蜷缩起来，被长庚连着按了几个穴位，半边身体都麻了，长庚这才不慌不忙地接上下半句，“义父不是才替我告了病，要疼我吗？”
    顾昀：“……”
    他发现自己今年恐怕是流年不利，有点犯太岁，接连在沟里翻船。

 

【初次事后】

    转眼已而是天光大亮，高阳悬空。
    灿烂的初夏日光不由分说地透过床幔，丝丝缕缕的透进来，长庚一双眼睛却比阳光还灿烂，真正明白了什么是“经年痴心妄想，一朝走火入魔”。噩梦比现实可怕，现实却比春梦让人疯狂得多。
    疯狂过后却一点也不觉得空虚，他心里很踏实，有生以来没有这样踏实过，双手犹自没完没了地在顾昀身上逡巡不去，不停地在顾昀耳边叫他，自己都觉得自己有点烦，可就是无法自控，停不下来。
    他一会是“义父”一会是“子熹”，乱叫一通，贴着耳朵往里钻，药效过了的聋子都得被迫听着，顾昀还感觉得到耳边源源不断的热气，方才一念之差错失先机，被那小子折腾了一溜够，这会又困又倦还不让睡，简直没地方说理去，没好气地拂开他：“别吵。”
    长庚瞥见他脸上倦色，顺从地闭了嘴，轻轻地按起他的腰来，那力道不轻不重地恰到好处，既解乏又没有触及顾昀那一身魔性的痒痒肉。
    顾昀：“……”
    所以他以前都是故意的！

    顾昀赶投胎似的提前两天跑回来，又一宿没睡，好不容易吃了顿荤的还姿势不对，差点被噎死，简直是心神俱疲，一觉睡到了下午，醒来以后身心感受依然十分奇诡，也不知道是谁的病假。
    他有心发作一番，又觉得为这点事发作未免显得小气，只好憋憋屈屈地暗自想道：“下回一定要缝上他那张嘴。”

 

 《杀破狼》的初次车里是P大所有作品里我最喜欢的，混合着绝望、忧怖、撩拨、深情与反攻，一气呵成，值得反复品！
    也是所有开车中最广为流传的名场面。

后面隐形车也有不少，比如：

 

    顾昀一时有些迷茫，没反应过来这事的保密原理是什么，就在这时，长庚忽然从车里探出头来，飞快地在他嘴唇上占了一点便宜。
    顾昀：“……”
    长庚目光一转，见马车挡着没人留意，便低声道：“晚上回家再让我一次，我就把图纸给你看。”
    顾昀拎着马缰绳往后轻轻一仰：“让你多少次了？不是仗着有伤撒娇就是跟我耍赖——没门。”
    长庚什么都好，唯独有一点，控制欲太强，特别对顾昀，恨不能连穿衣喂饭这些事都一并做了。平日里他都会有意克制，尽量不让顾昀不舒服……不过到了床上却管不了那么多了。
    长庚轻声细语道：“义父，伺候得不好，我可以用心学。”
    顾昀：“……儿子，你其实不用那么操劳。”

    沈易和江充带人迎出城的时候，远远地就看见雁王坐在车里，正探出头和顾昀说话，顾昀任自己那神骏懒洋洋地溜达，眼角挂着一点笑意，嘴角却绷着不搭理。
    雁王第一次说了句什么，顾昀在他手背上敲了一下，逼着他不由自主地松开了手。
雁王好像不死心，又说了句什么，顾昀把他的车帘拉下来了，好像打算来个眼不见心不烦。
    等到了雁王第三回扒开车帘露出头来的时候，顾昀终于绷不住笑了起来，怕了他似的摆摆手，似乎就妥协了。
    江充看得一愣一愣的。

 

再来两段隐形车尾气：

  和江充等人交代完自己南下期间的各项事务，长庚总算在太阳落山前赶回了侯府，正看见顾昀在开始指挥家人收拾行李——他本人优哉游哉地坐在院中栏杆旁，手中把玩着长庚送他的白玉笛子，时不常地凑到嘴边吹几个销魂的音。
  ……若说长庚此时有什么后悔的，就是后悔送给顾昀一把有眼的笛子，早知道打根实心棒槌给他拿着玩多好。
  远远地见到长庚回来，顾昀冲他招手道：“长庚过来，我给你吹段小曲。”
  长庚唯恐他动真格的，忙大步走过去，一把揽住栏杆上的顾昀，将他拽了下来，凑到他耳边道：“留着嘴做点别的。”
  顾昀：“……”
  他发现真是近墨者黑，长庚越来越有自己的风采了。

这段话短短几句里，信息量极大！
首先，实心的玉做的棒槌……这玩意儿极为YD啊！不明白的可以搜索一个东西叫“玉势”。
如果真有这实心玉棒槌，毋庸置疑也是用到顾帅自己身上的。

而“留着嘴做点别的”这句话极妙，和前面吹笛联系起来，让人不由得想起一句古诗：
二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。

 

  顾昀不怎么在意地点评道：“你说东瀛人？东瀛人长不了你这么高，不过将来你要真长成那乌鸦嘴老和尚的丑样子，我就不要你了。”
  长庚无声地笑了起来。
  顾昀：“我去叫人熬点姜汤，别着凉。”
  长庚闻言一跃而起，一把将鸟塞回笼子里，回手扯过一张大黑布盖上，不怀好意道：“驱寒不一定要喝那东西，我来！”

    近谁者那啥，小长庚此时明显已经……额，变邪恶了。

来一段超短的车尾气：

  顾昀当机立断反悔：“你看我这张嘴瓢的，刚才说错了，重新来一次——小伙，你还是掏钱吧。”
  长庚对着他耳朵“委委屈屈”地撒娇道：“没现钱，现钱都被我男人拿去花天酒地了，卖身抵不行吗？”
  他在两江大营里待了几个月，口音都快被人带过去了，不知从哪带来了一股水气扑鼻的软语腔，“我男人”三个字拖得长长的灌进顾昀耳朵里，听得他后背一阵发麻，对这种“心肝”一点办法也没有，只好要什么给什么。
  可惜只有匆匆忙忙一宿的温存，隔日便要各自整理行装擦肩而过，一个北上一个南下，像换班一样。

 

划重点：一宿温存。
差不多是最短的车了。

 

【番外-遗书车】

  顾昀路上想出个馊主意，让人拿了一壶烈酒，洒在前襟衣袖上，让自己闻起来像个人形的酒壶，这才屏退下人，装得“踉踉跄跄”地用力推开门。
  长庚正在灯下看什么东西，被门外的风和扑鼻的酒气惊动，他微微皱起眉，一抬头就看见顾昀被门槛绊了一下，笔直地摔了进来，长庚忙将手里的东西一推，飞快地上前接住他，被顾昀一双手冰得激灵了一下。
  顾昀虽然平时活蹦乱跳，但是不管三伏还是酷暑，手脚总是冰凉，药石毕竟伤身，然而他自己不吱声，长庚平时也不敢表露太过，只好心细如发地小心看顾，而与此同时，顾昀也没再坚持他寒冬腊月里单衣四处飘的习惯，两人之间磨合出了一种心照不宣的默契。
  长庚想将他的双手拢进怀里，然而醉鬼不配合，酒疯撒得武艺高强，弄得他左支右绌。
  长庚：“子熹！天……这是喝了多少？你今天解禁了吗？”
  顾昀哼了一声，整个身体的重量压在他身上，一双手乱七八糟地在他腰上乱摸，趁着长庚忙着对付自己，一把将人推到了桌案边，同时偷偷睁开眼，越过长庚的肩膀飞快地在桌上一扫，居然一眼看见了那封被自己丢到脑后的信，并且还没来得及拆封！
  顾昀心里一阵大乐，暗道一声侥幸，当机立断假装撒酒疯，脚下磕绊了一下，侧身撞到了桌案上，将桌子撞翻了，“咣当”一声，桌上的纸笔砸了一地。长庚也险些被他带趴下，忙狼狈地托住他，连拖再抱地将这不老实的人架上床，愣是给折腾出一脑门汗。
  那醉鬼仍不肯老实躺下，迷迷糊糊地拉着他叫道：“美人……别走。”
  长庚青筋暴跳地问道：“叫谁呢？”
  顾昀：“……心肝长庚。”
  他声音又低又哑，还带了一点含混，叫得长庚头皮一麻。
  顾昀双臂一摊：“陪义父……唔……小卧片刻……义父喜欢死你了……”
  长庚：“……”
  他整洁惯了，其实很想回头把倒成一团的桌子扶起来收拾好，可是被顾昀缠得没办法，艰难地抉择了一会，在“洁癖”与“色心”中，陛下还是屈从了后者，于是翻身灭灯拽下了床帐。
  等长庚第二天回过神来想收拾的时候，发现桌上那一堆重要的与不重要的东西里少了一封始终没下定决心拆看的信，这才知道自己“色令智昏”，又让某人糊弄了。

 

【番外-舔酒调戏车】

  长庚不为所动，慢悠悠地秋后算账道：“眼神也能提前打好腹稿，子熹，果然是千锤百炼，身经百战。”
  顾昀眨眨眼，伸了个懒腰站起来，踱到长庚面前，顺手将狐裘解开一条缝隙将长庚裹进来，压低声音在他耳边笑道：“吃醋早说啊陛下。”
  长庚：“……”
  他被顾昀懒洋洋的一声低语说得耳根都麻了，才知道此人不愧精通三十六计，教给沈易的那点敢情都是皮毛。
  顾昀嗅了嗅他的鬓角，赞道：“酸香扑鼻——陛下，咱俩打个商量，你刚喝了一缸醋，给我喝一口酒好不好？”
  长庚给气笑了：“做梦，你闻味吧。”
  顾昀“啧”了一声：“昨天还让我舔了一筷子呢，怎么今天变成纯闻味了？都怪沈易这祸害，大过节的非得跑来碍眼……”
  长庚从一边抽出一根筷子，在温好的小酒盅里沾了一下：“拿去尝，别讨价还价了。”
  顾昀：“……”
  两人中间夹着一根酒香四溢的筷子，相顾无言了片刻，就在长庚以为顾昀今天老实了的时候，顾昀忽然将那根沾了酒的筷子抽了出去，轻轻地闻了一下，然后他飞快地扳过长庚的下巴，将沾着的酒液都抹在了长庚的嘴唇上，迅雷不及掩耳地凑过去舔干净了，碍事的筷子“啪嗒”一声被他丢在了一边。
  长庚呆若木鸡地被他占了个酒香四溢的便宜，全然没反应过来。
  顾昀舔完一抹嘴，似笑非笑地飘然而去：“好酒，醉了。”
  惨遭花样调戏的新皇陛下原地僵立片刻，终于忍无可忍地追了过去，感觉自己十分有必要亲自检查一下顾将军的伤养得怎么样了。

 

全篇算下来7辆车！与默读、残次品一样，轮开车数量可算是P大作品里最多的了！

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

16、《过门》

在初次开车之前，有一次手活的描写

【手活】

    徐西临对着天花板发了会呆，窦寻却对着他发了一会呆。
    这个姿势充满蛊惑性，窦寻的头越来越低，两个人快要碰到的时候，窦寻想起上次不愉快的经历，犹豫了一会，然后蜻蜓点水地在徐西临嘴唇上一触即走，紧张地退开了一点，继而他发现徐西临放空的目光重新聚焦，而且在似笑非笑地看着自己。
    窦寻这才大着胆子凑上去，轻轻舔着徐西临的唇缝。
    他的动作有点僵硬，还不易察觉地轻轻颤抖着，好像正在经历一场前所未有的探险，前途满是未卜。
    徐西临也不知道怎么忽然发展到这一步的，方才沉郁的心仿佛被陡然安了个加速器，乱七八糟地上蹿下跳起来。他试探着伸手放在窦寻的腰侧，感觉到窦寻的紧绷，就下意识地轻轻抚摸起来。
    不料顺毛顺错了地方，窦寻激灵了一下，感觉身上有根麻筋从耳后一直绵延到了腰上，一片错乱的神经网络争先恐后地短了路。
    窦寻轻轻地往后缩了缩，人高马大地撞在了书桌上，台灯的金属灯声摆动起来发出声轻响，徐进的相框支架松了，“啪”一下倒扣在了桌上。
    不再看，不再问。
    徐西临心里忽然一动，看见窦寻的耳廓红得几近透明，喉咙里顿时干燥起来，手微微往下移了几寸，被窦寻炸着毛一把按住，可是按得不怎么坚决，比个学龄前的小女孩手劲还轻，大概只是表达个“遵守道德行为准则”的意思。
    徐西临很轻松地就挣脱了他：“嘘——”
    屋里空调开到二十四度，窦寻脖子上淌下了热汗。
    他有生以来第一次跟别人有这么亲密的接触，耳畔一阵轰鸣，紧紧地靠在书桌上，好像想把自己挤进桌子里……至于其他的，老实说他什么都没感觉出来，从徐西临开始亲他开始，到最后他在那只有点气血不足的手里缴械投降，窦寻基本是个失忆状态。
    徐西临比他清楚一点，也比他紧张，以往都是打发自己，这还是他第一次对别人做这种事，也不知道手劲是该轻还是重，窦寻的反应还那么让人费解——窦寻只是直勾勾地盯着他，究竟是痛苦还是舒服，一概不清楚。
    男孩子是不肯承认自己技术不行的，徐西临自己跟自己嘴硬，认为窦寻肯定是感觉神经末梢坏死。
    好不容易折腾完，他也是一脑门汗，徐西临悄悄把自己的惴惴塞回兜里，装出非常老道的样子，抽纸巾擦了擦手，用手背拍了拍窦寻刚煎完鸡蛋的平底锅似的脸：“这么快。”
    然后他脚底抹油，逃到卫生间洗手去了。

 

【初次开车方式】

    豆馅儿有勇气、有预谋，还提前做了功课、写了攻略。
    关键时刻还能说情话。
    徐团座栽得不冤。

 

【初次开车】

  窦寻就回手把灯关上了。
  四下顿时一片黑灯瞎火，窦寻后背绷得很紧，手心略微出了点汗，像考试做大题一样，一丝不苟，半步不跳。他暗暗捏了一下自己的手指，确定手没哆嗦，才轻轻地放在徐西临睡衣的领口。
  徐西临就算一开始再困，这会也察觉到他想干什么了，他脑子一乱，伸手按住窦寻：“豆馅儿。”
  窦寻摸了摸在裤兜里装了好几天的作案工具，确定自己把说明书看完整了，在心里默念了三遍“要坚决”，凑过来在徐西临脸侧亲了一下。
  徐西临微微躲了一下，皱起眉。
  这些事他在十四五岁的时候也曾经朝思暮想过，那会正上初三，班里有几个男生私下里还流传过那种盗版的小黄片光盘，三五块钱一张，半个班都拷贝过。
  不过那段日子过去以后就好多了，太多东西分散他注意力了。
  前一阵子他对窦寻也确实有些想法，本能地想凑过去搂搂抱抱，亲密使然是一方面，想看窦寻炸毛好玩的原因还要更多一点。
  可是最初关系不稳定性带来的刺激过去以后，窦寻渐渐变的不好逗了，徐西临的冲动也就相应少了。
  眼下两个人之间带着暧昧的亲密无间是一种让人非常舒服的相处方式，安全、稳定，同时也带来很多享受，徐西临心里知道下一步是什么，但是他有心维系现状，对再进一步，他隐隐有点抗拒。
  窦寻太心急了。
  徐西临说不清自己的抗拒来自哪里，他甚至分辨不出这种抗拒究竟是因为他根本不想更进一步，还是觉得节奏太快了，有些不妥。
  他毕竟经历有限。
  窦寻的耐性还要更有限些，他没跟徐西临掰腕子，此路不通，立刻转道。
  窦寻侧身压住徐西临另一只手，不由分说地用另一只手钻进徐西临的衣服。黑暗将人的感官无穷放大，他碰到徐西临肋下某处的时候，徐西临忽然无声地挣动了一下，腹肌都绷紧了，窦寻就将温热的掌心附在那里，对着徐西临的耳朵说：“我喜欢你。”
  窦寻从来不把好话挂在嘴边，这句话刚说出来的时候舌头有点打结，语气像课文背诵，有说不出的僵硬违和。
  没等徐西临反应，窦寻自己先不满意了，说不好他就自行重新说，窦寻像楼下学舌的鹦鹉那样，接连把这句台词重复了四五遍，说两次就顺溜多了，说到第三次的时候，“台词”就不是“台词”了。
  窦寻心里迟钝的感情慢半拍地赶到了沸点，突然毫无预兆地激烈起来。
  他再也不用在脑子里重复那些教条的笔记，一切好像成了他的本能，窦寻心里凭空升起一股空虚的饥饿感，很想上牙在徐西临身上咬几口。
  他一边努力克制，一边不由自主地往徐西临身上贴，无论贴得多紧，他都觉得不满足，总是差了一点。
  千篇一律的话说了好几遍以后，窦寻的嘴先一步背叛了大脑的指挥，自作主张地改了剧本，在徐西临耳边脱口说：“我爱你，我一辈子都爱你。”
  狗只能活十几岁。
  灰鹦鹉的寿命有五六十年。
  父母不可能跟你一辈子。
  “我一辈子都爱你。”
  这一句话中像是有两条闪电穿过徐西临的耳膜，惊天动地的那条是“一辈子”，细小的余震是“爱”，一起摧枯拉朽地席卷过他，这让他那仅存的理智孤掌难鸣，少年人的身体就再没有什么管束，徐西临按住窦寻的手骤然松了。
  窦寻垂涎已久，毫不迟疑，立刻连拉再扯地拽开他的上衣，在践行他准备良久的理论时，他先遵从本能，一口咬在徐西临的颈侧，感觉到那颈动脉剧烈的震动，顿时兴奋得眼红。
  结果……理论当然永远是正确有条理的，现实永远是手忙脚乱的。
  徐西临毫无准备，窦寻是个勇于尝试、时常失败的愣头青。

 

【初次事后】

  于是第二天，“实验课挂科”的窦寻一整天都打不还手骂不还口地在徐西临身边转悠，徐西临早晨打招呼的时候惜字如金地说了句“滚”，然后一天没搭理他。
  下午去讲课，徐西临足足站了三个钟头，实在懒得说话，掏钱买了一套高一的习题让熊学生们自由挥洒、随意作弊，自己面沉似水地戳着面壁，仿佛在为军训提前练习站军姿。

 

【浴室play】

    徐西临心里七上八下地陪外婆说了会话，以还要洗澡为由跑回了二楼。
    他心乱如麻地冲了一会，洗到一半，被门响惊动，徐西临回头一看，发现窦寻居然悄悄地进来了。
    窦寻身上很快漫上了一层水雾，从兜里摸出一个塑料纸包，又从卫生间储物柜里摸出一瓶润滑剂，无声地询问着徐西临。
    徐西临：“……”
    什么时候藏进去的！
    窦寻接受任何东西都很快，包括无耻。他能在极短的时间内对一项原本一无所知的东西颇有研究，包括怎么不要脸。
    徐西临想说外婆还在楼下，可是一看窦寻的眼神，顿时什么都说不出来了。
    这回比上次顺利多了，但是虽然明知道外婆没事不会上来，家里隔音也好，两个少年却依然有种当众偷情的感觉。
    窦寻似乎存着发泄和求证什么的心，又压抑又激烈。
    就这样，徐西临“冷一冷”的计划赶不上变化，无疾而终了。

 

【棺材play】

    外婆在家不敢出去闹，就在屋里小范围内互相掐，偶尔也会闹出火来，大白天不好随意拉窗帘，刚开始是去卫生间解决，不过后来，徐西临发现窦寻虽然没明说，但是不喜欢灯光幽暗的卫生间，于是换了个地方——他的床和衣柜中间有一条仅供一人躺的小空间，徐西临小时候睡午觉的时候怕光，就在这里垫了厚厚的被褥，蜷在这种幽暗而三面密封的地方，能给人一种逼仄的安全感。
    小时候，徐进笑话他说他这是放着床不要，喜欢睡棺材。
    长大以后，他放着床不要，和他心爱的男孩在棺材里互相亲吻爱抚。

 

后面还有一次车尾气：

  “这本我也……”徐西临目光一扫掉在地上的书，在一张张熟面孔下终于意识到了什么，有点难以置信地抬头看向窦寻，嘴角要笑不笑地上下几次。
  窦寻目光躲闪了一阵，被他看得恼羞成怒，瞪了回去。
  徐西临拿着一本书晃了晃：“咱俩这是那个……那什么，算心有灵犀，对不对？”
  窦博士终于被他调侃毛了，一言不发地回手带上了卧室门。
  接下来的事，似乎是顺理成章，又似乎是旧梦重圆。
  远隔重洋的思念与纠葛在混乱的夜色中凝成了一簇引线，一把火烧过去，轰然炸开。宁静的壁灯光层层叠叠地晕染，那些不敢挂在嘴边、不便挂在嘴边的话，都在其中糊成了一纸氤氲，化成雾，化成混沌……
  化入心照不宣的无声表白。
  窦寻觉得自己本该是疲惫又满足的，结果一宿都没怎么睡着，平均十分钟就要惊醒一次。
  他习惯性地保持着占半张床的姿势，没到半睡半醒那个临界点的时候就恍惚地忘了自己在哪，总觉得身边还只是一套空荡荡的枕头被子，就要大惊失色地睁眼确认一番。
  这么几次三番，死人都睡不着了，窦寻彻底精神起来，面朝天花板躺了一会，他又忍不住摸进被子，一会抓住徐西临的手，一会又要搂着他，总归要碰到点什么才踏实。
  就这么挨到了凌晨三点多，窦寻跟吃了兴奋剂一样爬了起来。
  久不习惯与人同居的人睡眠都轻，徐西临就迷迷糊糊地要醒，皱着眉翻了个身，又被窦寻这个神经病手动翻回来了。
  “钥匙在哪？”窦寻伏在他耳边轻声说，“我去给你拿行李。”
  徐西临早晨血压低，身上又难受得要命，睁不开眼。
  窦寻见他一皱眉，就不舍得再吵了，轻轻地摸摸他的脸，自己去捡徐西临头天晚上扔在地上地外衣，在兜里摸到了钥匙。

 

    车尾气居然也有事后描写，难得！

【番外-浴室play】

  晚上趁徐西临洗澡的时候，窦寻把他准备的小盒子拿出来看了一眼，抬头对跟他大眼瞪小眼的灰鹦鹉说：「要不然挂你身上，让你去送？」
  灰鹦鹉歪着头，用一张无辜又惊奇的表情看着他。
  窦寻捏了捏眉心：「算了，蠢货，赶紧滚出去跪安吧。」
  灰鹦鹉很没有眼色，赖着不肯走，被窦寻果断捉起来扔了出去，然后他板着一张思虑深沉的正人君子面孔，直接进了主卧连着的卫生间里，打算给自己一天的殚精竭虑收点「操心补助」。

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

17、《默读》

    这应该是P大开车次数最多的一篇了，虽然一辆比一辆隐形，但字里行间透出来的意味就是能让人脸红心跳。
    擦边车数不胜数，比如手铐play、“我喜欢正面能看亲脸的姿势”之类的。

 

【初次开车方式】

又是喜闻乐见的，费总上了床才发现原来自己是受。不过倒是从善如流接受起来毫无障碍。

 

【初次开车】

    骆闻舟小心地扶住他的腰，叹了口气：“你知道你现在不宜剧烈运动吗？”
    “那就不要剧烈的，你不喜欢温柔一点的吗？”费渡的膝盖挤进他腿间，刚离开被窝没多久就凉下来的手顺着骆闻舟的下摆钻进了他的衣服，冰得他一激灵，费渡亲了他一下，呓语似的轻声说，“以后会喜欢的，相信我的技术。”
    骆闻舟有点惊奇地看了费渡一眼：“等等，你说什么？”
    你可能是误会了什么……
    费渡对上他的目光，瞳孔里映着一对倒影，好像把骆闻舟整个人圈了进去，在灯下折射出一层一层的光，炫目得不可思议。
    然后他对骆闻舟笑了一下：“哥。”
    骆闻舟当时就忍不住抽了口气，头皮一阵发麻，身体立竿见影地发生了变化。
    费渡当然感觉得到，乘胜追击地顺着他的后脊一节一节地往下按：“我想要你。”
    这本来只是一句信口而至的调情，可是在说出口的瞬间，却突然在费渡心里卷起了轩然大波，像莽莽雪原中惊破了冻土的不速春风，无中生有，席卷而至，巨大的回响在他肺腑中激荡，震颤不休。
    就好像他不经意间吐出了一块带血的真心似的。
    这让费渡不由自主地闭上了眼，几乎带着几分虔诚找到骆闻舟有些干涩的嘴唇，将那句话在心头重复了一遍。
    “我想要你。”他想。
    他这一生，不断地挥别、不断地挣扎，也不断地摆脱，他从未留恋过任何人、任何东西。
    这是他有生以来第一次被陌生的渴望攫住，平静的胸口在不动声色中起了看不见的波澜，轰然淹没了他灵敏的五官六感。
    费渡甚至短暂地忘记了自己一贯的套路和技巧，满嘴的甜言蜜语归于哑然，只能凭着本能去靠近肖想过许久的猎物。
    骆闻舟几次三番扛住了诱惑，自觉已经快要成为一位“脱离了低级趣味”的伟人，马上将成就一段教科书级的“富贵不能淫，威武不能屈”。
    不料胜利前夕，敌人的攻势居然平白无故升了级。
    他来不及反应哪里不对，钢铁般的意志已经在“糖衣炮弹”之下土崩瓦解——最后的理智只够发出一声穷途末路的叫喊，提醒他“沙发太硬，容易受伤，回卧室去，别忘了锁门”。
    然后这啰啰嗦嗦的“理智”就和他的上衣一起，被遗弃在了倒霉的客厅里。
    “碰疼了你要吭声，受不了就告诉我，好吗？”骆闻舟贴在费渡耳侧，呼吸有些急促，费渡的头发与雪白的枕套黑白分明，他得咬着牙才能维持自己大致的人样，“我知道你喜欢折腾自己，但是我不喜欢，我不喜欢你疼。”
    费渡没顾上思考他这话里蕴含的信息，因为他直到这会才发现，在一些问题上，他和骆闻舟可能有点不同的见解。
    “不是，”费渡干笑了一声，“你等等……”
    可惜已经晚了。
    骆闻舟摩挲着他有些突出的腕骨，把费渡的手腕别在了枕头上，舔了一下自己的虎牙，开始审他：“你到底是听谁说我喜欢做零的？”
    费渡刚从医院里出来的全套器官只是自我感觉良好，此时，他脆弱的心肺功能暴露无遗，几乎有点喘不上气来，作为业内知名的“护花使者”，他虽然尴尬，却仍然不太想出卖那个名字，因此沉默了一下。
    骆闻舟惊诧：“这么坑你你都能忍？”
    费渡一想，也是这个道理，于是果断交代：“郎乔。”
    “哦，”骆闻舟面无表情地结束了简短的“审讯”，轻轻地磨了磨牙，“好，很好。”
    潜伏在暗处的内鬼不知道是谁，但不管怎么说，先抓住一个吃里扒外的。
    夜色绵长，骆一锅几次三番溜达到主卧门口，跳起来扒拉了几下门把手，意外地发现这屋门从里面反锁了，它胡子颤了颤，以豆大的脑袋思量了一会，感觉今天一切都十分反常。骆一锅无聊地追着尾巴转了几圈，终于还是百思不得其解地钻进了自己闲置许久的猫窝，伸了个四仰八叉的大懒腰。
    哦，对了，还有个嘴碎的女同志，明天的早饭可能得吃香菜馅包子了。

【初次事后】

    费渡觉得自己基本才刚闭眼，天就亮了。
    第一缕晨光从窗帘缝隙里刺进来时他就醒了，只是不想动。
    虽然骆闻舟小心得有点烦人，但到底还是有点勉强，爆炸造成的伤处断断续续地折磨了他半宿，最后也不知是太累睡着了，还是干脆晕过去了，反正伤处疼归疼，没影响睡眠，因此他到底还是没吭声。
    费渡偏头看了一眼缠在他身上的骆闻舟，放任自己繁忙的思绪一片空白地游荡了好一会，颠倒的神魂终于归位，心里后知后觉地想起来：“什么叫‘我喜欢折腾自己’？”
    思前想后，他觉得可能还是因为这次住院的缘故，住院的人没有隐私，身上那些乱七八糟的纹身贴也当然得擦掉，恐怕掩盖的电击伤也是因为这个无所遁形——所以……骆闻舟以为他是个重口味的“SM”爱好者？
    费渡正有点啼笑皆非，这时，骆闻舟扔在床头的手机响了。
    费渡刚开始没管，不料铃声快把房顶顶起来了，骆闻舟依然睡得死狗一样，丝毫没有动一下的意思。他只好轻轻扒开缠在身上的手，有点半身不遂地撑起上半身，越过骆闻舟去拿手机，手指刚堪堪够到，骆闻舟就在半睡半醒间不由分说地把他按了回去，搂得更紧了。

 

第一次做，费总就被干晕了……
纵观P大所有的车里，这还是唯一一对。
不知是骆队的体力太好，还是费总的小身板太经不起折腾。
总之，费总这辈子都别想反攻了。

剩下的都是车尾气。首先，是那句著名的“啊”：

【“啊”字车】

    然后费渡拉扯着一块破秋裤改造而成的抹布，终于点头承认：“嗯，我喜欢你。”
    被炸得四脚乱蹦的骚包山地车、一直陪着他长大的破旧游戏机、曾经藏过一只小猫的抽屉、辣椒面撒多了的烤串、墓地里一年一度的花、无数次互相嘲讽的口角……现如今想起来，那些旧事都像是一条穿在一起的金线，从记忆的重重黑雾中勾勒出了模糊的轮廓，照着他的从前和往后。
    骆闻舟觉得自己有生以来仿佛就在等这一句话似的，他的嘴角要笑不笑地轻轻抿了一下，然后突然一言不发地拉过那条抹布，随手往地上一甩，伸长了胳膊在洗手池里冲了手，也不擦，就一把揽过费渡的腰，拖起他就走。
    没穿鞋正好，省得再给甩掉一次。
    至于满脸桃花开的餐厅地板……反正玻璃渣子收拾干净了，不怕骆一锅来踩，其他就随便吧。
    骆一锅日理万机，每天夜里要起来三四次，它得巡视领地，还得补一顿夜宵，行程十分繁忙。今天短短的一觉结束，猫爷才刚蹿出次卧的门，就见那间大一点的卧室门半开，里面竟还有光。
    它竖起的耳朵轻轻动了动，迈开小碎步打算去查看领地里出了什么事，中途却被餐厅里的古怪味道吸引。骆一锅谨慎地围着地板上的红色液体闻了几圈，忍不住舔了舔粘得黏糊糊的爪子，一般猫狗嗅觉敏锐，畏惧烟酒，谁知骆一锅同志天赋异禀，居然是一只猫中酒鬼，舔了一下发现味道颇合心意，于是埋头大尝了起来。
    突然，它听见有人短促难耐地“啊”了一声，猫爷这才想起自己的使命，艰难地支起脖子，正要循声而去，不料才一抬腿就走成了顺拐，左突右撞地走了几步，它一头撞上了沙发边，趴下不动了。
    平安夜，一年一次，旧蜡烛芯似的，总是不够长。

 

讲道理，我十分想做他们家的猫！

【求婚车】

    这一次，他感觉时机终于成熟了，那句曾经仓促出口的话水到渠成地流到他嘴边，他开口叫了费渡一声：“哎，费事儿。”
    “……”费渡说，“老大爷，干什么？”
    骆闻舟看了看天花板，又看了看地板，弯腰抱起了体态厚重的骆一锅，捏着猫爪问：“你打算什么时候给大爷个名分？”
    费渡一顿，随后他也没吭声，低头在方才剪下来的铁丝里翻翻找找，剪了一截长度合适的，十分灵巧地用尖嘴钳拧成了一枚三个圈叠在一起的螺旋形戒指，吹掉上面的碎屑，凑在嘴边亲吻了一下，然后转身跪下。
    骆闻舟和骆一锅一起炸了毛，同时往后一靠，骆一锅撞到了骆闻舟的肩膀，骆闻舟撞到了墙。
    费渡：“尺寸肯定是正好的，你愿意戴上吗？”
    当天，骆闻舟就身体力行地向他证明了“老大爷”这个外号的无理取闹之处，果然让费总“明年才能下床”了。
    骆一锅又一次被锁在了主卧门外，不过猫陛下得到了一碗没放调料的红烧肉，于是大度地在领地里割了一块主卧给两个人类，暂时不予追究。

 

这段车还有个小事后描写：

 

费渡脸色有些苍白，嘴唇却不知为什么比平时更有血色，坐下的时候轻轻皱了下眉，眼睛好似一直没睁开，几乎要陷进柔软的沙发垫里：“首选把目标锁定在魏文川身上，通过调查解读他的心理状态，适当引导，不动声色地接近他。”

 

以及，一段极为著名的门板play，火车便当姿势！

【门板车】

眼见费渡又不说人话，骆闻舟忽然一抬手夹起他的腰，将他双脚离地地提了起来。
费渡：“鞋，等等，鞋！”
骆一锅听见动静，见缝插针地蹿过来，叼起费渡被甩掉的拖鞋，拿它当个稀罕玩意，连撕再咬地撒起欢来。
骆闻舟不由分说地甩上卧室门，把他腾空按在了门上：“你师兄还没老到让你需要脚沾地的地步，要鞋干什么？”
费总的猎艳史里没有针对这个姿势的实践经验，有点心慌，虽然知道摔一下也摔不死他，还是十分没有安全感地伸手攥住了门把手撑着自己，勉强笑了一下：“能不能申请换个不那么刺激的？我怕累着……”
骆闻舟眯着眼看着他，费渡察言观色，明智地把最后一个“你”字咽了回去，他喉咙轻轻地动了一下，能屈能伸地抛弃了男人的自尊心，改口说：“……我自己。”
骆闻舟抬起头和他对视片刻，缓缓靠近，轻轻地蹭到费渡的鼻尖。
费渡低头亲他，骆闻舟却往后一闪躲开了，冷酷无情地说：“你把手松开，除了我身上，哪都不许放，谁让你表演引体向上了？”
费渡：“……”
骆闻舟：“还是你想被铐上？”
费渡平时十分惯着他，并不忍心扫兴，两害相权，只好以一种尽可能安稳些的姿势握住骆闻舟的肩，腿夹住了他的腰。
骆闻舟缓缓地用牙尖拉开他胸前松松垮垮的浴袍：“我是你什么人？”
费渡故作讶异：“这是嫌我没给你买一个正式的钻戒吗？要不我现在就去订个鸽子蛋？”
骆闻舟说：“鸽子蛋吃不饱，我要鸡蛋，俩。”
费渡：“……”
真是一条吃得饱睡得着的好汉。
………………
骆闻舟挣开他的手，掐住费渡腿间的嫩肉，来回碾磨，略微咬着点牙问：“现在你能告诉我，你这一堆自相矛盾的话里，哪句是实话么？”
费渡沉默了好一会，突然扣住骆闻舟的后脑勺，低头吻了下去，他好像天生知道怎样煽情，并不激烈，却让人有种自己仿佛是被他深爱的感觉。
那是不急不躁、精准而完美的深情。
可是就如同一连串的机缘巧合，必定不是偶然一样，永远精准到位的表达，也必定不是自然流露，骆闻舟忽然有点上火，一把扯开费渡身上松松垮垮挂着的衣服，把零距离变成负距离，只有感觉到费渡心率的急剧变化，他才会有一点真实的、这个人在自己手里的感觉。
费渡被他背到床上放好的时候，好像已经快睡着了，骆闻舟在他眉心亲了一下，理智回笼，心想：“还是没问出来。”

 

刺激！

 

【“仓鼠球”车】

骆闻舟端起他没来得及喝完的半碗梨水，两口灌了，然后冲费渡呲出一口白牙：“办什么卡，家里这么多东西不够发挥？再说，私教能有我这么周到的‘贴身服务’么？”
费渡抬头看了看企图兜售肉体的“教练”，又看了看眼前的家用健身房，面露难色地伸手一指：“你看，深更半夜、不见天日的小黑屋、一个……‘那什么’在匀速旋转的跑步机上原地奔跑——你不觉得这环境像个仓鼠球吗？”
骆闻舟：“……”
由于出言不逊，费总被大仓鼠当场叼走了。
骆一锅站了起来，惊得睁大了猫眼，随后，它判断自己未必斗得过耗子精，只好苦恼地追着自己的尾巴转了两圈，见死不救地怂成了一团。
第二天，费渡是被骆闻舟皮带扣的轻微碰撞声弄醒的，他一瞬间以为自己睡过了头，猛地坐起来……腰一软又摔了回去。
骆闻舟连人再被子一起裹住，在他头发上亲了一口，轻声说：“没到你起床的时间呢，再睡一会。

 

【番外车1】

费渡清了清嗓子，当着一脸莫名其妙的骆一锅，一点也不害臊地念他名为“检查”的情书：“我心里有一簇迎着烈日而生的花……”
“费渡你恶不恶心，有毛病吗！”
“……比一切美酒都要芬芳。”
“小崽子，让你写检查，你消遣你哥，真以为我治不了你！”
“滚烫的……哎，君子动口不动手……”
骆闻舟搓着鸡皮疙瘩，把费渡这棵肉麻的病苗移植回了卧室，骆一锅抱着自己仅剩的尾巴毛啃了一会，竖起的耳朵顺着屋里传来的笑闹和求饶声动了动，继续四大皆空地与尾毛为伴。
我心里有一簇迎着烈日而生的花，
比一切美酒都要芬芳，
滚烫的馨香淹没过稻草人的胸膛，
草扎的精神，从此万寿无疆。

 

【番外车2】

骆闻舟前所未有地意识到，他家确实养了两只猫。所有坏事的嫌疑人都不止骆一锅一个了。费渡依照经验，感觉这种情况下，主动卖身才是上策，于是果断按住骆闻舟的手，凑上去亲他的鼻尖和嘴唇，要笑不笑地压低声音：“赔你一个。”
骆闻舟还没反应过来他要赔个什么，费渡就闯进他唇舌间，里外游走了一个遍，骆闻舟的手指陡然收紧——费渡撤走之前还轻轻的舔了一下他的唇缝：“我来给你润喉。”
骆闻舟：“……”
这个人找死的技能真的好专业！
骆闻舟叹了口气，凑近费渡耳边，低声说了句什么，费渡脸色骤然一变，转身要跑，被骆闻舟拦腰截住：“不是你自己一个字一个字抄的？”
费渡忙说：“我那些都是抄的，写给你的是原创的！”
他的重点是“原创”，然而说者与听者总是错位，骆闻舟的重点自然而然地落在了另外一个词上，他眼睛一眯：“那、些？”
费渡：“……”
骆一锅有心围观，屁颠屁颠地从鞋柜上一跃而下，跟了上去，被一把拍在门外，在门上铺成了一张后腿直立的猫饼。它十分不甘心，因为感觉一笔一笔的血债还没清算完——例如骆闻舟那件破洞的毛衣，那分明是费渡袖子上的拉链刮破的，根本不是它闲得没事叼进猫窝抓的，还有……
书房里传来“咣”一声，接着是书本落地的声音，骆一锅竖起来的耳朵一动，胡须哆嗦了一下，吓得贴着墙根遛了。
夜还很长，要算的账还很多。

 

【番外车3】

    猫罐头本是骆一锅的，头天晚上，骆闻舟跟骆一锅你来我往地大吵了一架，究竟因为什么，费渡被骆闻舟四肢并用地缠了一宿也没打听明白，只能通过骆闻舟的另类泄愤行动来判断，这场人猫大战中，猫可能是略占上风。

划重点：“手脚并用缠了一宿”、“另类的泄愤行动”……所以在骆队家里的生物链上，显然骆一锅是在顶层，而费总是在底层。
可怜。

 

这么一数下来，《默读》有描写的一共开了8辆车！
还不算那些只言片语里提到的暗示。

P大的所有CP里，最性福的应该就是这对了吧。
双方没有一个是处，你情我愿，不用争夺位置。
骆队作为一个经验丰富的老玩家，和身经百战的费总旗鼓相当。
玩得溜，放得开。
除了费总的体力外，就没有什么能阻挡他们的车技了。

不亏是P大的开车之王！鼓掌！！！

 

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

18、《残次品》

【初次开车方式】

这对和七爷类似，直到插入的时候才攻受瞬间逆转。
看到陆必行躺平、疼得冒汗的时候，我满脑子都是mmp难道我逆了？？？
然后下一秒，林静恒递上润滑：你来。
我……跪了。
林上将你真是太大方了！！！！

 

在开车前，先来一段撸管子play。
和《大哥》一样，《残次品》里的撸管子也是……惨不忍睹。
感觉陆必行和魏之远可以抱头痛哭了。
所以啊，那啥，技术差的活该做受啊。

 

他的手背掠过陆必行的下巴，手指轻轻一蹭，衬衫上的扣子就识相地自动弹开了。
攒了半天贼胆才敢动手动脚的陆必行猝不及防地和他的掌心亲密接触，忽然意识到了他想干什么，汗毛都战栗地竖了起来，也说不清是紧张还是激动。
“别怕，”林静恒轻声说，“没那么多时间，我用手。”
陆必行——这个纸上谈兵多年、很没见过世面的纯情青年，听了这话，灵魂瞬间达到了启明星的第二宇宙速度，脱缰野狗似的挣脱了引力，仿佛要化身桌球，把第八星系的每颗小行星都撞一遍，撞得他晕头转向、言语失灵，只会颠来倒去地叫林静恒的名字。
不过……他神魂颠倒了不到一分钟，很快又正回来了。因为接下来的事，不是灾难也差不了多少了。
图兰卫队长那吃不着葡萄说葡萄酸的猜测居然全都说中了，林静恒着实不大会“照顾”别人——陆必行怀疑，这位可能是个在流氓堆里假装自己闷骚的“真禁欲系”，连自己都没怎么打发过，非但不得要领，而且大概也是紧张，还有点没轻没重，这罕见的笨手笨脚成功地把旖旎的气氛一路带到了“手忙脚乱”和“左支右绌”，两人狼狈成一团。
林静恒：“……”
陆必行想不出别人在这种情况下会怎么反应，他憋了两秒，决定顺应本心，于是“噗”一下笑出了声。
林静恒把随手放在一边的外套捡起来，摔在他脸上：“笑什么笑！”
陆必行越想越觉得啼笑皆非，抱着他的外套闷声笑得停不下来，突然觉得这个恼羞成怒的男人比什么时候离他都近，近出了真实无比的亲密感，感觉很微妙——反正如果这会他再心血来潮地咬林静恒一口，不会担心冒犯他惹他生气了。

 

【初次开车】

    林静恒略微一弯腰，凑到他面前：“我可以吗？”
    陆必行无奈地想，这有什么不可以呢？
    他觉得这种时候，就算林静恒问他要命，他也只好屁颠屁颠地双手奉上。
    电光石火间，没有实验过的青年理论家把从小黄书上看过的理论在脑子里过了一遍，感觉这种事情虽然发源于冲动，但还是很需要一点技术的，以林将军的“技术”，他今天全无准备，恐怕是得不得善终。
    两个人纠缠在一起的时候，陆必行心里痛并快乐着想：“能得到林静恒，这算什么？豁出去了。”
    不过虽然做好了足够的心理准备，真到了那时候，还是不太容易强迫自己放松下来的。
    陆必行强忍着难受没吭声，勒紧林静恒腰的胳膊上青筋都暴了出来。同时有意无意地往床头看了一眼——床头上有个紧急医药箱按钮，点开以后床头柜里有常备的医用设备和药，伸手就能够着。
    林静恒却突然停了下来：“弄疼你了？”
    陆必行咬着牙抽了口气，硬是冲他挤出一个微笑：“没有。”
    林静恒捏住他的下巴，轻轻地亲了亲他的嘴角，伸手在他浮起了一层冷汗的额头上抹了一把，缓缓放开他。
    陆必行：“嗯，怎么？”
    林静恒：“你来吧。”
    陆必行一时没反应过来这句话是什么意思，愣愣地看着他。
林静恒屈指在他鼻梁上弹了一下，伸手按下紧急医药箱按钮，一个隐藏的抽屉缓缓打开，全套的消炎、阵痛药没拆包装，全新地躺在药盒里：“我说你来吧，想要我吗？”
    陆必行脑子里“嗡”一声，晕头转向地片刻，他结巴起来：“我我我……我可、可以吗？”

 

（好想知道有多少人看到这里惊呼“妈蛋差点逆了！”的……？
林将军都插进去了，最后居然硬生生地逆转了过来……将军心胸之宽广，令人佩服！！！）

 

【初次事后】

    这会其实应该已经是林静恒晨练的时间了， 除了被关在医疗舱里的那几天，林将军的晨练向来雷打不动，今天算是缺了席。他枕着自己一条胳膊，灰色的眼睛微微合着， 发丝凌乱， 侧脸起伏的线条异常流畅， 嘴唇上竟有血色和水光，看上去比平时柔和了很多。
    陆必行不错眼珠地盯着他，看着看着，心脏就变成了一个鼓槌，他这时像是刚灌完一公升的“龙卷风”，感觉自己能呼啸着到云海里游两圈狗刨， 又舍不得离开林静恒，只好牢牢地抱紧了星球引力，脑子里跳跃着一片乱七八糟的字符。
    他心跳的声音太大了，不单把自己震得快要上天入地，连浅眠的林静恒都被惊动了。林静恒的眼睛睁开一条缝，冲他竖起一根食指，叫他安静点。陆必行实在做不到，只好侧身替他挡住窗口射进来的晨光，低头亲了他的手指尖。
    低头的时候，他觉得自己就像个被加冕的骑士，突然被圣光加身，走完了他漫长成长中的最后一步，以后遇到所有事都会无所畏惧。
    “林，”陆必行知道林静恒没睡着，于是很讨人嫌地凑过去，轻声在他耳边说话，“湛卢的机身真的被炸毁了吗？那我再给你做一个新的好不好？我在书上看到过联盟第一机甲的规格，军工厂的设计图已经进 入第四稿了，工程队开始调机器人，等军工厂建好……哎，别笑！”
    林静恒声音有些沙哑：“你先打个草稿再说话。”

 

接下来我们一起来看看车尾气们。
首先，是沙发play：

【沙发车】

  “家用电子管家的对接口我也准备好了，湛卢进来就可以自动连接……对了，湛卢呢？”
  “机甲上，”林静恒说，“我把你送回来，落个脚马上就走，有必要去接触一下安克鲁，总觉得他……唔。”
  他话没说完，就被陆必行扑到了沙发里。
  林静恒下意识地伸手护住他，趔趄了半步陷进沙发里，沙发是用一种变形材料做的 ，软硬度能随时随着主人的坐姿改变——要是坐在上面的人正襟危坐，沙发就会变得平整挺拔，要是有人躺在上面打滚，它就会立刻变得像水床一样柔软易变形，能把人严丝合缝地包裹住，深陷其中。
  陆必行：“你说你马上要去做什么？”
  林静恒以钢铁的意志回答：“去交战区，我需要安排警戒岗哨。”
  陆必行略微眯起眼，舔了一下嘴唇，俯下身，轻轻地叼住挡在眼前的一缕头发，拨到一边，气息若有若无地落下，唤起了熟悉又陌生的感觉，陆必行：“再说一遍，你马上要去做什么？”
  林静恒：“别闹，我还得……”
  他刚一开口，陆必行突然凑过来，轻轻地舔过他的唇缝，林静恒下意识地屏住呼吸，觉得他好像带了某种神经毒素，顺着敏感的嘴唇刺入，一下从神经网上蔓延开，顷刻间麻痹了他的手脚。
  陆必行带着点坏笑看着他：“行行好吧先生，能从你繁忙的日程里舍出一夜给我吗？医疗舱诊断书上说，我严重缺乏维生素林静恒，再不及时补充，会有生命危险的。”
  林将军活到这么大，没有见识过这种路数，尚未来得及组织起有效防御，就已经兵败如山倒。
  他深深地觉得第八星有必要出台一部取缔非法撒娇的管理条例。

 

【逼问车】

  反乌会伏击跃迁点之后，具体发生了什么，林静恒只是简单地告诉他自己的生态舱被自由军团捕捞了，但是怎么捕捞的、多久才捞上来，他就不描述了，只说“我在生态舱里，我怎么知道”。
  对此，哈登博士也三缄其口。
  陆必行从一开始不敢想、不敢问，到越来越好奇，最后简直是抓心挠肝，耿耿于怀，并且发挥了科学家的解密模式，开始试着假设各种理论，建模还原当时场景，失败了就去纠缠林静恒，反正好奇心得不到满足，身体总能得到满足。
  林静恒一开始只是说话很概括，懒得描述细节，并不是故意隐瞒，结果发现他会自己琢磨，并且在反复琢磨和计算中，渐渐能把痛苦放平正视，就干脆保持神秘了。

 

再来是一段非常意识流的车：

【旅馆车】

    陆必行就像一脚踩空摔下来，心里忽悠一下，结果发现自己离地只有五公分，气急败坏地一把将林静恒拽了过来。
    喜怒哀乐顺着他被烈酒浇灌过的神经走了一圈，彻底点着了陆必行这些年绝缘耐热的心。
    十几年，他已经适应了芯片，不会像一开始一样时常造成一些破坏效果了，林静恒踉跄了几步，被他按倒在酒店的床上，觉得黑暗中像是有一只乖巧的野兽，分明是磨着牙，想把他撕开一口吞了，利齿都卡住了他的脖子，却只是犹犹豫豫地含着，迟迟舍不得下嘴。
    林静恒闻到他鼻息里的酒味，混杂着清冽的尤加利，很不习惯这种看不见的失控感觉，虽然嘴上没表示反对，后背却很不诚实地弓起，绷得像一张拉紧了弦的弓，直到他察觉到对方滚烫的小心翼翼。
    林静恒叹了口气，像掰开一个死死的蚌壳那样，艰难地放松了身体：“要不你叫声哥哥来听听？”
    一碗滚烫的油洒进了克制的火里。
他那结了雾气的金属扣掉在地上，来回弹了好几次，撞在保洁机器人的外壳上，发出了一声经久的颤音。
    “这是怎么弄的？”陆必行的指尖划过他小腹上长长的伤疤，“你不是说没受过伤吗？”
    林静恒的脖颈和下巴间绷出了一条锋利的弧度，说不出话来，只好徒劳地抓住他的手。
    启明星上的江河湖海被环绕的一排卫星来回牵拉，涌起的潮汐惊险地掀起惊涛骇浪，又轰然落下，涌向深远的记忆，回旋着卷起浪花，再怯怯地掉头，往前、往未来的方向看了一眼。
    “你这个骗子。”
    退走的潮水下露出礁石，上面曾经被人一字一句地写得满满当当。
    有个年轻人曾经流着哈喇子在上面写了很多不着边际的梦想，想和一个人一起做很多事，哪怕活到五百岁，都觉得这一生太赶时间。
    而今故地重游，悲与喜难解难分。不敢大哭也不敢大笑，只恨不能把自己融化在那个人身上。
    他不再相信命运，不再像个云游诗人那样，想与世无争地行走在历史河畔，幻想顺流而下，总会遇到更好的风景。
    他开始明白，充满盲目的希望是不够的，自欺欺人地把自己也不再相信的东西传达给年轻人是无耻的。可他也不舍得砸碎中央广场的石像，不舍得浇灭那些好不容易燃起来的火把。他只好沉在淤泥里，背起山河，自己来做那个挖开深夜的人。
    “我会自己把你留住。”
    “我不想再给你机会了，我要判你无期徒刑。”

 

    你妹的，我对着“对方滚烫的小心翼翼”、林静恒“艰难地放松身体”、“脖颈和下巴间绷出了一条锋利的弧度，说不出话来，只好徒劳地抓住他的手”这几个字可以来来回回撸几遍，然后脑补出一万五千字的小黄文！
    P大真是巅峰级的高手，无招胜有招啊。

 

然后，著名的领带车尾气：

【阁楼车】

陆必行侧过头，颤抖的嘴唇掠过他的脖颈，林静恒脖子上的神经末梢分布得不太均匀，一边有伤疤，感觉非常迟钝，大概被咬着叼起来都只是觉得有点疼，另一边却敏感得碰都不能碰，只是一点气息扫过都会战栗起来，他本能地往后一仰，却被陆必行扣住了后脑，他没头没脑地问：“我可以吻你吗？”
林静恒：“……”
他并不是一个脸皮薄的人，裸奔也无所谓，反正只是皮囊。
可是方才那几句话说得着实掏心挖肺，心肺陈列了一地，羞耻程度远远超过了皮囊上的那点事，于是起了一点微妙的恼羞成怒，一口回绝：“不行，我没说不生气了，滚一边去。”
陆必行老老实实地“哦”了一声，下一刻，他猝不及防地把林静恒抵在了一台重力训练仪上，不由分说地强行占领了他的唇齿和呼吸，尖锐的犬齿掠过嘴唇，下一秒就要刺破那层薄皮似的，好像要生吃了他。
沉重的信任和沉重的责任轰然落下，当当正正地砸在他肩头，却并不让他喘不上气来，反而像是一副坚硬的盔甲，撑起他伤痕累累的身体，给了他一道无与伦比的保护。
他好像一个即将跪倒在地的骑士，又有了提起剑的勇气。
……………………
“你还有没有时间观念了！”
陆总长手腕上的个人终端多次提醒未果后，果断发动了小电流，倒霉的统帅再次被殃及池鱼，好像一把抓了一根仙人掌，十分酸爽，心脏病都快让他给电出来了，他气急败坏的一把甩开了陆必行的爪子。
“禁用禁用，以后一定禁用。”陆必行手忙脚乱地关上他的特殊闹铃。
湛卢又不知从哪冒出头来：“二位……”
陆必行打断他：“知道了，要迟到了，马上准备。”
“不是，陆校长，先生，”湛卢的声音听起来有些严肃，“银河城指挥中心发来急电——”
………………………
“……或者也还有另一种可能，”陆必行把滚落到墙角的领带捡回来，团成一团，他神色凝重下来，心不在焉地随手把领带塞进了湛卢的机械手里，“绕回到方才的问题，就是杜克……或者有人利用他，故意营造出一种那边出事的假象，随即向我们紧急求援，目的还是为了引诱我们的人出去，然后找机会放一匹‘特洛伊木马’进来，这都不好说，联盟的局势太复杂了——当年第八星系被迫封闭时，他们用的不就是这个套路么？我们实在是被蛇咬得有点怕了。”
十六年前，伍尔夫以安克鲁为引，以第七星系数亿平民为饵，一箭双雕，险些毁了第八星系，而现在，历史却好像正在转向一个相似的弧度。
这教训太惨痛了。
林静恒没吱声，面无表情地走过去，把那根领带从湛卢手里抢了回来。
陆必行：“……”
他这才反应过来了什么，整个人从“惨痛”里被薅了出来，脸原地红了三个色号——离开了私密空间，总长作为一个一本正经的文明人，还是有那么一点要脸的。
湛卢莫名其妙：“陆校长这条领带需要拿去干洗吗？”
陆必行弱弱地哼唧了一声：“不用管，我自己收拾。”
林静恒装没听见，严肃地吩咐湛卢：“通知李弗兰，我要听白银一的军情简报。”
“是。”湛卢应了一声，与此同时，楼梯间里弹出一个小抽屉，上面闪烁着几个小图标，代表这是一个“清洗收纳”，衣物餐具等用过的东西随手塞进抽屉，就会自动根据材质和污迹处理，“家用收纳清洗系统刚刚升级过了，以后不单能随时随地响应您的召唤，还可以按照您的个性化需要，把清洗过的物品放回您需要的地方，比如阁楼……”
陆必行：“……湛卢兄，你行行好吧。”
林静恒额角跳出了青筋，直接禁言：“湛卢，闭嘴。”

 

来一段浴室play：

【浴室车】

陆必行听见水声，然后他缓缓在方才放衣服的床头摸了摸，好像确认他方才放在那的东西被拿走了一样，继而俯下身，深深地嗅过枕头上的气息。陆必行如梦方醒似的想：“他真的回来了。”
林静恒还没来得及擦干头发，浴室的门突然被人从外面打开，紧接着，陆必行一把扣住他的腰，不由分说地把他按在了沾着水汽的墙上。生物芯片赋予的蛮力有点过火，然而林静恒没有反抗，只是静静地看着他。
这么长时间以来，林静恒第一次从那双充满压抑和痛苦的眼睛里看见更激烈的情绪，就像黑夜里突然跳起来的火花。
陆必行问：“你那天去玫瑰之心，其实不是因为联盟和海盗的冲突，对不对？你是想回来，对不对……你为了什么回来？”
他昨天才刚刚追溯到自由军团到底是些什么人，通过蛛丝马迹，他感觉出了这个自由军团的主人很可能和林静恒关系匪浅，今天本该就着这个话题继续问，忽然自己打乱了顺序。
“对，是个巧合，快到了才知道出事——第二个问题，”林静恒顿了顿，然后他说，“你。”
尾音还没完全落地，一个亲吻就落了下来，一开始拘谨而充满试探性，继而很快忍不住放肆起来，放肆过了头，辗转间又带了一点疼痛，刮在心尖上一样，浴室里丰沛的水汽很快在墙壁上凝结，打湿了总长那干净笔挺的袖口，温度猝不及防地直线上升，林静恒轻轻地拍着他僵硬而绷紧的后背，感觉到了那无声的、说不出也哭不出来的十六年。
就在这时，湛卢的声音突然响起来：“陆校长，银河城基地再次来电，问您是否已经出发，还有多久能到？”
陆必行：“……”
他看起来很想骂句脏话，但是非常用词库，一时调用不出来。
湛卢“善解人意”地询问：“需要我为您推两个小时吗？

 

以及车尾气（感谢湛卢小天使！如果骆一锅也会说话就好了！）

 

柳元中故作震惊道：“拜耳将军，看不出你是这种人，我一直以为你和我一样，追寻统帅的脚步走禁欲系的正人君子路线呢！”
“我真是看不下去了，老透明，金不在，你又见缝插针的来这套。”图兰崩溃道，“我们中间就必须有一个马屁精吗？”
拜耳：“……”
这些贱人！
湛卢：“事实上，先生并不……”
林静恒：“闭、嘴。”
通讯频道内部诡异地沉默了一秒，然后将军们集体发出了一声或感叹、或疑惑的“哦”，好像共同推开了新世界的大门。

 

从头到尾，《残次品》连同撸管子那次也算上，一共有8次开车……鼓掌！

 

所以，总体来看甜甜的车的规律，表面上看是从正面描写转入了地下侧写，但实际上从数量上和玩法上都显著提升了。
（lof上能的Tag数上限10个，有些没有打tag的作品，大家随缘吧。）