秋霜玉剑 - LotusF (windyskys) - 食物语 [Archive of Our Own]
Author: LotusF (windyskys)
Summary 1: 武侠pa 魔教右使三鲜x天涯剑客白琊
……怎么好像和原作也没什么区别（x）
Work Text:

          白琊刚杀完人回来，血腥气自他的剑尖弥漫到唇间，喻三鲜掐着他的下巴与他交吻的时候，正为那种腥香的气息而着迷。他见过白琊杀人的样子，剑光和眸色一般凛然，但凡目睹那光者皆逃不开被杀的命运，利剑斩落之处，鲜血竟也如月下香花一样浪漫。蜀中的剑客曾习得百家剑法，挥剑时快而精准，因而有十步杀一人的诗韵，喻三鲜很喜欢倚在高檐之间远瞰他流畅的步法和剑意，胜过品鉴所有珍宝。

此时白琊方经过一场鏖战，带点喘息地被拥在他怀里，又被吻得七荤八素，还有点气力把住喻三鲜为非作歹的手，笑骂他作壁上观。“堂堂魔教右使，对这几个小毛贼也束手无策么？”喻三鲜嗅到他颈间混杂着酒香和血腥气的奇特味道，很是满足地眯起眼睛，开始吸啜那块光洁的肌肤，留下一些若有若无的痕迹。剑客的剑锋锐不可挡，衣料下覆着的肌肤却尤为柔软又敏感，易于舔舐和留痕。喻三鲜玩了好一阵子，才餍足地回答了他。“我是一条清清白白的小鱼，不会杀人，只会肏人，白大侠客不想试试吗？”

“那烦请去找青楼女子，温香软玉岂不美哉。”白琊没忍住嗤笑他。

“哎，你真是不解风情，那些青楼女子哪有白刃杀人的剑侠肏起来舒爽呢？”喻三鲜叼着他的耳垂低语，一贯轻快又捉摸不透的声音，白琊分不清楚这是在夸他还是损他，随口回刺几句，倒任凭魔教右使在他身上煽风点火。他一身锦衣在刀光剑影里屡遭伤损，此时胸膛大开，两枚乳粒在衣料下挺起，便于对方百般肆意妄为。隔着一层将去不去的布片舔弄，后来干脆撇去，让嫣红的乳尖直挺挺立在眼前，白琊扯住喻三鲜耸动的脑袋，被他弄得通体发痒。“你悠着些，衣物害你了吗？”

“赔你一件新的便是。”精明的右使难得有不计较的时候，先叼住最渴望的珍宝。他抬眼看到白琊的胸膛上还有新鲜的交错的伤痕，觉得有趣，细细吸啜那一道血肉，发觉白琊比往常更颤抖一些。剑客刚经历酣畅淋漓的交战，血脉里的热度还没消退，因而此时敏感得勾人，一点微妙的快感也被放大。喻三鲜自然不放过，百般的挑弄是为白琊量身定做，要把顶天立地的侠客玩得浑身酥软瘫在他怀里。他们席地便做，在一地尸体里，在静谧的月光下，在经久不散的血腥气息中交换一个淋漓的吻。喻三鲜再看到白琊喘息着瞥他的神色，墨发散乱着，脸上浮起一层薄红，和他挥剑时一般性感。

他被心头的难耐折磨许久，手指沾了些唾液便往白琊的股间探去。那密处已经湿热又缠绵，分泌了一些滑腻的淫水，被一根手指肏开，有点迫不及待地迎合上来。这具身体很习惯被肏弄和侵犯，在情欲的催发下开始显现诱人之处，很快喻三鲜的手指进出自如，带起连绵色情的水声。白琊被他奸弄得不住颤抖，夹起腿来催促他，一会儿又瘫软下去，仰着面喘息。再到几根手指被换成粗挺的阴茎，白琊掐着他肩头断断续续地呻吟，紧致的穴肉被喻三鲜一点点破开，他爽快着被白琊掐得生疼，头皮发麻地感受着这种奇异快感。唉，你轻点么？他一面说着，听白琊很不连贯地回骂他：“哈、你倒是轻点。有这个力气，刚才不拿去杀贼。”“那能一样么？”喻三鲜再笑嘻嘻地说些荤话，白琊也不太理会他。他被对方掰开双腿抵着一肏到底，姿势也逼到常年习武之人韧性的极限，险些以为自己要被捅穿。

紧密地贴合着不能再紧密，被很有控制欲地揽在怀里，白琊趴在喻三鲜肩头含混地喘息着，抬头再看到月色，倒有点出离的恍惚。他们游荡江湖已久，无非做些刀口舔血的事和快乐的事，后来机缘着一起做了，似乎确实比以往更快乐。露天席地，野合交欢，也没有谁会抗拒。传言中杀人放火的魔教恶徒只有肏起他来才有一点传闻中的风范，肆意捏揉着他的臀部，稍作停留便极狠厉地肏进来。白琊难受地呻吟了几声，很快也习惯了狂风骤雨般的攻势，反而在快感里沉沦地享受起来。他迷蒙地想起和身上人的初遇，露出点奇妙的笑容，喻三鲜不明所以，摩挲他发软发红的唇瓣，只管吻上去。他也情动至极，一反常态地无言且沉静，敛着一双眼看白琊，两束雪一样的发辫随着他的动作而轻微晃动。魔教右使那张倾倒众生的脸此时在月色下熠熠发光，不被世人知晓的神色，更有致命的美丽。

他们交合处一片泥泞，硬挺的阴茎翻出一点被肏得熟红的软肉，再填满不知餍足的穴洞，抽送间尽是淅沥沥的淫水，溅湿了毛发。白琊被肏得不住战栗，无自觉地摇着头，呻吟有几分染上哭腔。他也不怕在喻三鲜面前露出如何淫态，攀着他胡乱媚叫，被干得太深了便推对方的肩，更多时候尾音发着颤，坦然乞求着欢愉。“阿喻、哈啊……阿喻。”喻三鲜被这几声叫得也浑乎，掐白琊的腰的力道没了收敛，只管埋头狠狠干进那口湿热缠人的淫穴，好像连囊袋都要捅进去一样。肉体的激烈碰撞声，和沙哑又含混的喘息交织在一起，他勾起白琊的下巴，着迷地盯着那对唇：“你听到了么？”

白琊被肏得缩在他怀里发抖，一双眸子里都是泛滥的湿意和情潮，被阖在眼皮后面，一颤一颤的，有种要溢出来的感觉。他闻言先送了喻三鲜一瞥，挠得喻三鲜心底发痒，断断续续才说：“唔、漏网之鱼……迟早要断气。你要理会他么？”

“可都被他看去了~”喻三鲜轻笑了一声，又去掐弄他裸露的、泛起薄汗的上身，反回去亵玩被冷落的乳头。白琊攥着他衣摆，有点无意识地仰起头，唇间漏出几声呻吟，也不知道听没听到喻三鲜的话。他们方察觉那一道苟延残喘的呼吸声，一地沉寂的尸体里还有未被青莲剑切断喉咙的亡徒，似乎不能怪罪于纵情声色。白琊被没什么节奏的顶弄折磨得浑身酥软，顺势靠过去，摸索到喻三鲜还挂在腰间的鱼骨刃，冰凉的短刀是唯一没有沾染上情热的东西了，现在也被白琊发烫的掌心裹住。喻三鲜趁机猛肏几下，换来白琊不满的呻吟：“别……阿喻、唔！”

“怎么，被人看着反而更兴奋了吗？下面咬得好紧……唔。”惯于半真半假态度的右使难得诚实地反馈着自己的感受，他被白琊吸得缠绵，快感在四肢百骸里奔流似极乐。你也看看，他说着，捉着白琊另一只手，让剑客折花举杯的手去摸他们汁水淋漓的交合处，穴腔被阴茎填得严丝合缝，外一圈肉环被干得红肿，可怜兮兮地吸着性器不放。他又说起不远处的蟊贼，那一道黏腻的视线似乎便粘在他们交叠的腿间，窥探着每一次抽送和顶弄，看喻三鲜的阳器如何把被肏成深红色的内壁撑开，捅出淅沥沥的淫汁，看挥剑时手起刀落的剑客，原会被男人的阴茎干得失神错怔，淫乱不堪，一副离了肏干就活不下去的媚态。白琊被逼得喘息不止，有一瞬不自觉绷起身体，有些难耐地环住喻三鲜。他低低说了一句：“聒噪！”咬住对方的唇吻了上去。

鱼骨刃随他一挥手飞刺出去，牢牢地将谁的心脏钉在地上。喻三鲜方才屡次故意碾着穴心肏到深处，害他浑身酥软脱力，屡次要将短刃离手。此时狐狸一样的右使似乎短暂地满足了，不再胡言或乱为，抱着白琊只管亲他、肏他，性器顶开湿热的腔壁，把满穴的淫露堵在那里。白琊也勉强环住他，唯觉热浪在两具贴合身躯之间奔涌，世间再无甚比此更舒爽快意。