笑春风 - junzhi111 - 天涯客 - Fandom [Archive of Our Own]
Author: junzhi111
Work Text:

          长明山常年积雪，一眼望去到处都是白茫茫一片，云雾缭绕，安安静静的，好像万物都静了下来，就好像过去的那些刀光剑影的时光都被这皑皑积雪盖住了，那些是是非非恩恩怨怨都不再终日盘旋在脑海中。
周子舒站在茅屋前边，七爷他们已经下山了，他和温客行还要在山上留一段时日，哦，还有个张成岭。
周子舒身上穿的衣服不算厚，猎猎寒风吹来让人禁不住打寒颤，他却好像跟个没事儿的人似的，兀自喝着自己酒壶中的酒。
温客行走到他身后，把手里的大氅往周子舒身上一披，又一把夺走了他手上的酒葫芦，刚饮下一大口，就被周子舒以迅雷不及掩耳之势抢了回去，温客行也不恼，嘻嘻笑着一把抱住周子舒的腰，把下巴往人身上搁。
周子舒没怎么挣扎，不然以他功力的深厚，早在温客行过来的时候就能够察觉到了，更不用说被夺走酒壶了。
但他嘴上向来不饶人：“温客行，你穷到只能抢别人口中的酒了么？”
“阿絮，你这么说，不是在污蔑人么？”温客行把他搂得紧紧地，“我明明只抢过你一个人的酒。再说了，你也不是别人。”
周子舒默默饮了口酒。
温客行接着道：“你是我的内人。”
周子舒嘴角一抽，胳膊肘往后一击，挣开了温客行的怀抱：“夫人，你可以滚了。”
“相公您怎么能如此待我？妾身日日恪守本分、相夫教子，从未做过对不起您的事情……”温客行苦着脸，声情并茂地开始表演。
周子舒越过他，径自往屋里走：“哦，我心情不好，休妻。”
温客行蹙着眉头想了一会儿，乐了：“我说是为的什么呢，心情不好你休了我也没关系，阿絮，多看看我心情就好了，心情好了，你不就能重新娶我了？”
温客行大步跟上周子舒：“有道是人生三大幸事——洞房花烛夜，他乡遇故知，金榜题名时。你若是休了我再娶我，我就能经历好几次洞房花烛夜，红烛暖帐伴美人，岂不是美哉幸哉？阿絮，要不你多心情不好几次……”
他嘴里说着，又好像想到什么，于是苦下脸来：“不行，这样也不行，听人说，愁绪多了容易秃头，你这前三十年的愁绪已经够多了，好不容易摆脱了出来，要是再被我气到，肯定得秃。”
温客行接着说道：“既然如此，在下就只能牺牲一下自己的美色天天逗你笑了，阿絮你快瞅瞅我，我知道你看到我就高兴——哎——”
周子舒掀了身上的大氅转身一脚踹向温客行，却被温客行挡了回来，周子舒又把拳头挥向他：“温兄也未免太自负了，你如何得知在下看到你，就会高兴呢？”
温客行一面和他过着招，一面嬉皮笑脸地说：“因为在下心悦阿絮时日已久，你灵魂深处的东西我都给看得一干二净了。”
“哎哟，“周子舒心里直骂这人不要脸，”您还有这手法，以前怎么不见你告诉我？”
“那是，阿絮，你相公我的本事多着呢，你不亲身体会一下如何能知道呢？”温客行把某两个字咬得特别重。
“亲身就不必了，娘子把一颗心掏出来给我看看有几斤几两便可。”
“不就是一颗心么，你要啊，拿去。”温客行道，“只是，看相公你忍不忍心看我掏心了。”
“我有什么不忍的？”周子舒面无表情不为所动。
“胡说，阿絮你明明心比腰还软。”温客行下意识还嘴。
周子舒的攻击瞬间更凶了，面上却轻轻扬起一个危险的弧度：“温客行，你刚说了什么？复述一遍。”温客行一愣，面上的笑容消失了，心道，完了，怎么把这话说出口了。
“阿絮你想下山么？”他很快又堆起笑，一脸自然地转移话题。
周子舒也懒得跟他多计较什么，停了手，转而说道：“随便，这地方待着也忒没意思的，真是搞不懂叶白衣到底是怎么心甘情愿在这儿待了这么多年的。”
温客行在他身边站定，把地上的大氅捡起来，抖了两下，往周子舒身上披，说道：“他那哪儿是心甘情愿啊，世人皆求长生不老，可求来了又如何呢？终日生活在这冰天雪地里头，以雪水为食，不再入世，如今因为山河令下了山，其实他又何尝不是想摆脱这冰冷苍白的牢笼呢？山中方一日，世上已千年。”温客行叹了口气，“等他再下山，世界早就不属于他了，如果不能大口吃肉大口饮酒过快意逍遥地日子，要这长生不老又有什么用呢？”
“叶白衣，不，应该说，叶白衣他们那一代人，和我们上一代人，说多一点，包括我们，都被这些被传得神乎其神的东西害惨啦。”
“阿絮，咱们明日便动身离开吧。”温客行盯着眼前白茫茫的一片怔愣了一会了，缓缓说道。
周子舒点了点头，把酒壶掏出来饮下一口酒：“你想去哪儿？”
“先往江南去吧，算算也到了盛春了，扬州城风光正好呢。”温客行说着。
周子舒反正无所谓，哪哪儿都行。
他继续朝屋里走，顺带招呼了另一边认认真真一板一眼练着功的张成岭招呼了一声：“收拾收拾东西，明天下山。”
张成岭一个收势不稳，摔了一嘴的雪，他摸摸脑门儿，怎么刚刚师父和温前辈还搂搂抱抱日常一打地辣眼睛，现在就说要下山了？前辈们的心思真是难猜。
他起身往屋里走，只听见房里传来温客行的呼声：“阿絮，今晚可是咱在这儿的最后一夜了，你让我睡一晚也好留个纪念嘛！”
“你怎么不说让我睡一晚？”
“哎哟你上次都让我睡了，多睡一晚也不碍事儿。”
“你怎么不说你愿意礼尚往来让我来了？”
“阿絮——”温客行腻着声音转了一百八十个弯。
接着张成岭就听到屋子里哐当一响，他的俩师父定是又打了起来，他摸摸鼻子，顶着涨得发红的脸默无声息地走了，这两个无良师父，处起来总是不分场合地点，他拍了拍脸颊，回屋去了。
翌日，三个人就带着一丁点儿行李下了山。
也当真是山中方一日世上已千年，他们上山的时候才初夏，下山就是来年的春天了。
长明山离扬州城不算远也不算近。
周子舒和温客行都不是着急的人，慢慢悠悠边走边打来到了扬州，身后还拖着个张成岭。
春风十里的扬州城，正是风光无限好的时节。
街上的人群熙熙攘攘，沿街的商贩此起彼伏地叫卖着，有不少少年郎持着扇子摇头晃脑吟诗作赋，亦有温柔多情的美人款款而来。
三个人安顿好后，温客行就把张成岭支别处玩去了，然后死皮赖脸地拉上周子舒上街去，这个时候，已经是日暮西山的时辰了。
“你说，之前江湖腥风血雨爱恨情仇各种恩怨一并爆发，所有人都为了那区区几块无用的琉璃甲斗得你死我活。”温客行目光四处晃着，“最后伤的伤死的死，一下子好像打了仗似的，人死了个精光，可到了这风光秀美的扬州城，也没见这儿为那些东西所影响。”
“江湖太大了，人们大多数时候觉得那些门派世家、惩恶扬善的大侠和奸邪之人组成的整体叫江湖，其实哪有那么多明显的界限呢？”周子舒顿了顿，“于我，走出天窗和那高高庙堂，就是江湖了，放大来说，有人的地方就有江湖，这扬州的人不会一天比一天少吧？”
“当然不会，走了几个采花贼又来了个大美人阿絮，当然是比以往更好了。”温客行把脑袋往周子舒那边凑，伸手在他俊美的脸上戳了一下，“哎呦没了那假皮看着就是舒服，不枉我卖身求美人，值啊……”
周子舒被温客行突然转了弯的话一打岔，再想多说什么也说不出来了，只当旁边这个姓温的放了一个屁。
“不知道是谁卖的身……真他娘的亏……”周子舒心里骂到，开始保持沉默。
本来两个人肩并走着，结果温客行突然停了脚步向路边一个小摊走去，他步子快，周子舒也懒得跟上去，就站在原地等他。
“阿絮。”温客行站在周子舒身后叫他。
周子舒思绪还沉浸在之前的一番对话中，闻声突然转过头，张嘴正要说话，一粒东西飞进了他口中，周子舒猝不及防被呛到，不住地咳嗽起来，将嘴里的东西吐出来，不大不小——正好是一颗核桃。
周子舒只觉得心里一阵恶心，一脸菜色地看向温客行，这俊俏的灰衣公子一只手拿着个纸包一手不停地往嘴里喂核桃，顶着厚如城墙的脸皮和敢睡了天窗首领的胆子对着周子舒笑弯了眼：“阿絮，你输了。”
“温客行，你想死么？”周子舒面无表情地把手搭在腰间的白衣剑上，脑子里却回想起下山前一晚同温客行的约定——
“阿絮，咱们这么打下去也不是个办法，不如咱么打个赌如何？”
“若是下了山后，我让你吃到了核桃，你就接着让我睡了，反之，我就让你睡了。”
“一言为定。”
周子舒一路上小心翼翼，没想到刚到扬州就阴沟里翻了船，脸色难看起来。
“周子舒，你想守寡么？”温客行看着他把脸板起来，眼睛里却蓄满了笑意。
周子舒吸了口气，不为所动：“温兄尽可放心，在下一定会马上再娶。”
“薄情郎呀——薄情郎——”温客行不知道改了哪出戏，咿咿呀呀唱起来，周子舒拿胳膊肘撞了他一下：“素问春满楼大名，周某想去见识一二，温兄，咱们江湖不见。”
周子舒语毕径自往前走，温客行迅速跟上他，“别呀阿絮，我会吃醋的。”
“呵。”
啧啧，阿絮生气的样子真可爱，温客行心里想着。
周子舒走在前头，心里想着，这温客行，自从长明山上的那晚过后就愈发不要脸了，真是给点阳光就灿烂，殊不知，这阳光他给得甘之如饴。
那场大战过后，这世间，就再也没有什么青竹岭恶鬼众，也再无鬼谷谷主了，有的大概也就只有他身边这个死皮赖脸的余生同行者了。
周子舒一边为了核桃的事情心里把温客行一顿骂，一面又想起来，自己似乎也不比他要脸到哪儿去，脑子里冒出四个字，顿时抽了抽嘴角。
嚯，臭味相投。
温客行往嘴里塞了几颗核桃仁，把剩下的裹起来往怀里一揣，三两下走到了周子舒旁边。
这时候隐隐有丝竹乐声传来，但越来越远，周子舒根本没往春满楼那处走。
天边的残红一点一点消失，被浓重的黑色盖住，有星子闪出点点的光芒，这个时候，繁华的街市上，人就渐渐多了起来。
温客行又不知道从哪个商贩哪儿摸了把扇子，走到周子舒面前啪的一下打开来，正面写着“天下一绝”。背面写着“倾城之色。”
“喏，阿絮，我看这扇子衬你正好，作礼物送你了。”温客行抓起周子舒的手，把扇子往周子舒手中一塞。
周子舒抽了抽嘴角，把扇子收拢，在温客行脑袋上一敲：“啧，没品味。”手上却也没把扇子扔了，温客行也不恼，伸手去拉周子舒的手。
却被周子舒一下拍掉：“温兄这是要在光天化日之下……”他话音未落，温客行就一嘴接了过去：“阿絮，天黑了。”
温客行死皮赖脸地凑上去，猝不及防在周子舒脸上亲了一口：“你看，这也不没人看到么？”周子舒整个人都怔住了，耳朵连他自己都没察觉地红了起来，温客行趁机再次拉住他的手，紧紧握住。
周子舒反应过来：“温兄，周某在这世间混迹了三十多年，也从未见过如你这般厚颜无耻之人……”他也没再把温客行的手甩开。
他们都是内力深厚的人，手掌自然是常年温热，暖暖的温度流淌着，蒸腾出薄薄的汗。
这繁华秀丽的江南，空气中总是飘散着淡淡的儿女情思。
扬州的夜市总是迷人又繁盛，人来人往间，竟真的无人发现两个男子相握的手。
不过一路上风尘仆仆，两个人没逛多久，就回了客栈。
“阿絮，你先去沐浴吧。”温客行坐在榻上，翘着个二郎腿，笑眯眯地看着周子舒。
周子舒没说话，他觉得自己实在倒霉，第一次因为温客行几滴眼泪就把自己赔了进去，第二次一脚踩进了温客行的陷阱里。
但周子舒却没想过反悔，在他的观念里，丢了的东西下次抢回来就好。
于是等温客行洗漱完的时候，一眼就看到周子舒只穿着里衣坐在床榻上喝酒。
那人拥有浓墨重彩的眉目，英俊的面容，一丝一毫都是他温客行最爱的模样。
温客行凑上去吻住周子舒的唇，先是浅浅的磨蹭含吮，继而挑开齿关长驱直入，就这么将舌侵探入他口腔里、如入无人之地一般地恣肆撩拨挑弄了起来，又一边双手抚上周子舒的脊背，从蝴蝶骨开始描摹轻抚，一路向下，周子舒只觉得一阵酥麻打尾椎骨升起来，盘旋而上，刺激着神经，让人心里忍不住颤抖。
他双手去扶住温客行的脑袋，用力的回吻，两个舌头你追我赶，互不相让，两个人都是老于风月的情场高手，热情中带有绝对攻击力的吻在双方的口腔里点燃了一把火，自己的心里也燃起了熊熊大火。
“阿絮。”温客行轻轻地唤着，一面解开周子舒身上仅剩的一件里衣，开始仔细地亲吻他的脖子、锁骨、前胸，两个人下身的物事的已经硬了起来。
相互抵在一起，生出层层叠叠的热浪，将彼此裹得紧紧的，周子舒的呼吸不由得重了起来，可温客行的前戏却做得慢条斯理，也不知道他是如何忍下来的，身下事物已经热的坚硬如铁，周子舒憋得心里只想骂娘。
同时他又将温客行那腔温柔接了个满满当当，这人对他细致又小心翼翼，像是捧在手心里的稀世珍宝，生怕一个冲动就摔碎了。
周子舒心里软成了一滩水，却仍是觉得没必要那么慢，他向来不是什么愿意委屈自己的人，所以他将自己的双手伸向下身滚烫处，却被温客行拦住。
“温客行，你他娘的绣花呢么你？”周子舒骂道。
“阿絮，你已经这么欲求不满了么？”温客行一口吻住周子舒胸前的一点，一面说道。
周子舒踹了他一脚。
温客行嘻嘻笑起来，一把抓住周子舒那物上下摩挲套弄起来，常年习武的人手上总是有一层薄茧，那样一双手抚在敏感的皮肤上，一阵阵刺激感向被风席卷过的水面，掀起了一层层的浪。
周子舒舒服地长叹着。
温客行前戏做的漫长又充足，长到周子舒都想一脚踹开他自己来，但是他没有那么做。
温客行将开拓的手指抽出来，将自己的物事抵在入口，轻轻磨蹭了几下。
“阿絮，我进来了？”温客行哑着嗓子问道，湿热的呼吸洒在周子舒颈间耳畔，周子舒的耳尖悄悄地染上了淡淡的粉红色，温客行。
咽了口口水，一口含住周子舒的耳垂。
“你想现在换我来？……有本事……这时候废话……还不如一开始……就自个儿乖乖躺好……”周子舒瞪了温客行一眼，使力一把将两个人的位置调换过来，整个人跨在温客行身上，对着那物事就坐了下去。
柔软温热的内壁被撑得很开，一层层的软肉将那物事紧紧地裹住，一直抵到极深的领域。
真他娘的痛。
周子舒吸了口气，都是刀尖舔血的人，疼痛这种东西明明应该早就成为家常便饭，习以为常了才对，可是周子舒没有忍住，轻轻地哼出了声。
温客行目光深深浅浅闪烁着，他盯着周子舒，好像要把这个人封到心里去，他温柔地亲吻着他的唇。
彼时刀光剑影，身边连一个可信的人都没有，多大的伤痛都能和着血沫子咽下去。
可如今，扬州的春风正徐徐地吹着，温客行好像也被这座城同化了般，春风般的攻势让周子舒忍不住丢下了自己那些坚强，把自己的那些皮相都剥得一干二净。
温客行搂着他的腰，轻轻将他翻过来重新压在身下，开始由浅及深，由慢及快的抽动起来……
客栈院子里树木新生的枝丫上，又有几朵桃花悄悄地展开了笑靥，房间的窗子被轻轻地推开，皎洁的月光跟着溜了进来，满室春风。
翌日清晨，有淡淡的桃花香伴着阳光撒到榻上。
温客行盯着枕边人，心里想着，江湖路远，几番世道蹉
跎，能得这一人，纵使相见恨晚，又如何呢。
end