黑夜之后 - yunhuhu666 - 天涯客 - Fandom [Archive of Our Own]
Author: yunhuhu666
Work Text:

          ◎“我已经瞄准你了，你会怎么办？”
◎“下来肉搏。”

 

半夜十二点。

天台上，凛冽的寒风刀刃般刮过，将早前有人挂在天台上晾着的衣服床单刮得迎风飞扬，若不是还有根杆子兜着，恐怕早就盘旋上了天。

天冷，没人大半夜的往楼上跑，保安也不大爱来巡逻，不过样子还是要做足，拿这个强光手电照两照完事，除了扬帆高飞的床单衣物以外，也不可能有其他东西。

保安叹了口气，嘟哝几句自己这个吃力不讨好的工作，又赶紧提着手电跑了。

等脚步声拖沓着越来越远，黑洞洞的天台上的风突然停下，看不清颜色的床单异常地滞留了一秒，直至一个幽灵般的人影闪过，才缓缓恢复原状。

黑暗中，传来一道清脆的子弹上膛声。

“你到了没？”温客行盘算着保安应该走远了，这才摁响耳朵上挂着的蓝牙耳机，接通后愉悦地笑起来，“我等你好久了。”

对面传来清冷低沉的男声：“到了，你低头看看。”

温客行从善如流地低头，视线横穿过二十八层高的楼房，落到街道中央的黑影身上。

温客行笑道：“阿絮还真是耿直，大晚上的还穿一身黑。”

周子舒：“你以为跟你一样，故意穿个荧光绿发癫。”

两人隔着一栋楼的距离，看似平淡地闲聊。黑夜恍如一只张着血盆大口的巨兽，在狙击枪口对准楼下那个一动不动的黑影时，缓缓睁开了血红色的双眼。

寒风又开始呜咽，像是无数鬼魂冤罪屈辱的嚎哭。

“你猜猜我在哪儿？”

对面周子舒沉默片刻，猜测道：“三栋天台？”

温客行上的是六栋天台，听他说错，挑眉得瑟了一会儿，又重新端平手里的枪支，仅凭着绝佳的视力，重新瞄准地面的黑影。

“不对，猜错了。”他笑说，“媳妇儿，你连这点默契都没有？”

他毫无遮拦地坐在天台的栏杆上，坐姿十分随意，好像自己手里端的不是枪，而是一只装着艳色酒精的高脚杯，甚至还摇头晃脑地哼了一曲小调，轻笑声诡异如魔魇，将迎面刺来的风击得粉碎。

周子舒沉默。他总是沉默，好像心里的东西满得装不下，需要随时随地不停地消化，一如他化不开的眉宇，闷沉得令有些人难以置信。

不过温客行是不在意这些，只是胸中恶趣味悸动不止，一看到他——即便只是个背影，浑身血液连着五脏六腑都一齐燃烧起来。

“说好了，今晚要是你输了，你就自己做好准备让我上。”

话没说完，嘴角又无法自制地扬起。

周子舒不耐烦地叹了口气，温客行甚至能够想象到他站在大街中央，食指与拇指捏着紧皱的眉心揉了揉，藏在睫羽阴影里的一双浓墨重彩的眸子里迸射出的锋利的光芒。

他的声音似乎低沉过头：“别废话，你只有三发。”

温客行说：“三发也够了。”

——

特制的子弹弹身纤长，比平常的子弹要细，弹头弹身裹着银白的坚硬金属，尾端圆润。有点不像是子弹了，若是首尾打个孔穿上红线，拿来当吊坠都没问题。

一个弹匣里只有三发子弹。

倍镜里只有一个人影。

周遭环境很会察言观色，当黑压压的枪口沉沉下压，对准大街中央的人影时，风不吹了，夜也不转了，连那已经开始蠢蠢欲动的巨兽也平息了躁动，携卷着夜空中的一切沉淀下来，黑压压的漫天乌云遮星盖月，只从缝隙里渗出些不太可见的微光。

竟如审判般肃杀。

眼看胜利在握，温客行按捺不住心底的愉悦，吹了声流氓哨，才终于正经起来，端稳枪杆，下巴轻轻置在目镜后，眯起一只眼，将目光锁定在了周子舒的身上。

由夜色勾勒出的修长身体，正一动不动地站立着。

是我赢了。温客行想，手指慢慢扣下了扳机。

砰！

子弹撕破黑暗，狠狠地刺破那层浮在表面的沉稳寂静，瞬间没入夜空，弹头折射出浅淡的光泽冰冷而坚硬，就只瞬息，轻而易举地命中目标。

地上的黑影中弹之后轰然坍塌，好像是一具松散的骷髅，轻飘飘地落在地上。

温客行诧异：“假的？”

对面传来一声轻笑，竟跟他刚才的笑声有几分相似，周子舒讽刺道：“你傻.逼么？我是那种会站在大路上等你来打的人？”

温客行摸了摸鼻子：“也是。”

一枪打空，也相当于是浪费了一颗子弹，某温姓傻.逼自认玩不过，收枪藏进墙角，以免偷袭不成反倒暴露了自己的方位。

温客行本来还势在必得的胜利，突然间没那么十拿九稳了，开始担心起自己的处境来，没摸清周子舒在哪里，刚才开的那一枪肯定会暴露自己的方位，引得周子舒过来，若是论近战，他德胜算可不大。

他深呼吸几口气，随着心跳开始加速，血液也开始沸腾起来：“真不愧是我媳妇，真能。”

周子舒的声音依旧毫无波澜，音乐能从耳麦里听到寒风鼓动的声音。

“过奖。你来猜，我在哪儿？”

没戴耳麦的那只耳朵旁也有风鼓动起来，擂起轻快又急促的节奏点，击打着他的耳膜。

“操。”温客行暗骂一声，声音小得几乎不可闻，“还真来劲了。”

天知道他端着双发子弹的狙击枪，面对手无寸铁的肉搏派对手，竟然还要缩在墙角闪避。

即便是这种时候，他也不忘顶着满头冷汗插科打诨：“猜中有奖？”

答案不出意料：“没有。”

温客行笑说：“哪儿有这样的，周老板，你这样搞，群众要丧失参与活动积极性了。”

周子舒：“我看到你了。”

“……”

温客行心说大事不妙，然而察觉事态不对时为时已晚，空气中突兀地响起一声清脆响声。

那是鞋跟落地的声音。

转瞬，周子舒的声音俨然已经近在咫尺！

不仅如此，他的脸还突然出现在了温客行的眼前，背着光倒下来，一双鸦黑的瞳孔却熠熠生辉。

他笑得有些张狂，又带着几分鲜少的邪气：“小哥哥，网恋吗？”

第二声枪响，震得温客行自己的心脏差点停跳。

子弹打在坚硬的水泥地上——走火了，尖锐的摩擦声同时刺入他与周子舒的耳中，周子舒充耳不闻，纵身跳下天台边沿，蹲在温客行面前盯着他，像是在看一只小狗：“别瞎打枪，老温，坏了你神枪手的名号。”

随即不等温客行回话，他抬起右手，竖起一根骨节分明的手指：“你只有一发了。”

温客行愣愣地看着面前这张近在咫尺的帅脸，一时有些手足无措的意味，总觉得这场面不是那么合适，暧昧气氛过浓，就连周子舒的笑都带着些不怀好意。

靠，我这是干什么这么怂。温客行心里叨叨，我不才是上面那一个吗？

周子舒天生一副薄情的面孔。眉目轮廓生得不甚真实，倒有些像是刀刻斧凿出来的，深陷的眼窝里嵌着两颗漆黑明亮的眼珠，每每看着人时，仿佛就成了两个无底的黑洞，幽深得要将人吸进深渊。

温客行昏了头，视线落在他的薄唇上。

枪还端在手上，里面只有一发子弹了。

——

这个赌约还是温客行自己先提出的，这样的夜间行动很适合他们俩，隔天换人，一人“狩猎”一人“躲藏”，锻炼身手的同时，也极好地达成了调情的目的。

子弹也是特制的，轻松穿透无机物当然没问题，而对于碳水化合物构成的生物却是毫无伤害，而是会就地扎根，便是这场赌约的“标记。”

“被击中”就算是输。

三发子弹完了，便是结束。

——

其实温客行上一次也输了。

上次是周子舒拿枪，同样是三发子弹，而温客行不似周子舒那般沉稳，当晚穿了件明晃晃的荧光绿外套，在大街上撒欢狂奔，结果周子舒蹲在暗处，只放了一枪，就把此人给撂倒了。

看来今天的结果还是同样的。

温客行握着枪托的手开始冒汗。

“你就不能让我一把？”

周子舒挑眉：“我让你？你输了那么多次，我有上过你么？”

这话着实伤人了，万年输家温客行脸皮不保，悄悄在裤子上揩了一把手心的汗。

从周子舒的角度上看，温客行坐姿比他矮上一点，还得仰头看他，整个人正好沐浴在自然光下，几缕发丝被冷汗浸透贴在额角，顺着脸颊看下来，实打实的英气逼人。

自己干嘛要让他那么多次。周子舒百思不得其解。

两人就这样目光交缠着僵持许久，终于，周子舒忍不住低头看看腕间的表，指针正好走过一点。

“走了，今天还是你输。”

“哇。”温客行抗议霸权，“我这发还没打呢。”

周子舒横眉冷对：“你打得出么？”

“打不出。”

“那就走吧，记得把枪藏好。”

周子舒转身就走，温客行立即跟上，问：“现在还回去？我扛着枪回去？”

周子舒：“不然呢？你想扛着枪去开房，然后告诉老板你要住霸王房？”

“哈哈哈哈。”

.

但最后介于枪支的原因，周子舒还是跟温客行去开了房睡。

由于身上带的钱都不多，只能草草藏好枪后，随便找了个平价旅馆，两个人开一间房，挤挤也能睡。

两人洗了澡出来，坐在小床上给对方擦头发。

趁着还没开火的间隙，温客行终于问出了一路上自己百思不得其解的问题：“诶我说阿絮，你藏哪儿的？”

周子舒本来在盯着电视，突然一下没反应过来：“啊？”

温客行重复了一遍：“我问你藏在哪儿的。”

“哦。”周子舒作了然状，“瞎猫碰上死耗子，我正好躲在你对面楼，就一步之遥。”

“……”

难怪周子舒能出现的这么快，原来早从一开始就预订了温客行的失败！

最后，温客行感慨一番，五指插.进湿漉漉的头发里，简单地表示了自己的无奈与痛苦：“你好狠啊。”

“多谢夸奖。”

周子舒洗完澡换了一身衣服，换下先前穿着的一身黑，睡衣还是温客行给他买的，挑了个比较闷.骚的红黑色，胸前是个潇洒飘逸的十八禁英语单词，下身由于没有配套，周子舒随便套了条短裤就出来了。

好像这条短裤还是温客行的。

相对的，温客行就没有裤子穿了。

“哇。”温客行再一次表达了自己的不满，“输的人还没裤子穿？”

周子舒懒得跟他废话，给了他一脚让他滚远些。

温客行是个能忍受挫折的主，被踢了一脚反而不泄气，越战越勇地纠缠上来，从身后揽住周子舒的腰，十指强行挤进他的指缝里，与他十指相扣。

周子舒假装目不转睛地盯着电视，也没管他这点小动作。

没想到这人竟然得寸进尺，先是嘴唇轻轻触上他颈后，也许是刚洗完澡的原因，还有些湿润与温热，蹭着意外的痒，然后那柔软的唇顺着他脊背向下移动，甚至能感觉到湿漉的发尖戳着他的皮肤。

一路痒到蝴蝶骨。

周子舒这才开口阻止，可此时温客行已经亲上瘾了，不仅对周子舒的话不理不睬，甚至还变本加厉的在他凸起的那一块咬了一口。

“嘶……”

周子舒有点想揍他，但是十指被他扣住，十分地不方便。

温客行嘴唇贴在周子舒的脊背上，嘟哝着只有自己能听清的莫名其妙的话。

周子舒正要挣开他，却发现这人力气依旧大得如牛，挣了两下没动，倒是又被咬住了细嫩的皮肤。

“别咬，疼。”

闻言果真松开了些，温客行喘了一口气，猛地翻身将周子舒制在身下。

温客行居高临下地与他对视，眼里是毫不隐瞒的欲望，心中所想显而易见。

看来是刚才那几下下意识而为的小动作，撩起了这位爷的火。

其实周子舒有点累想睡觉来着，可低头看着温客行只穿了条内.裤的地方已经隆起，突然意识到自己可能没办法早点睡觉了。

“要不我帮你……”

“没用。”温客行一意孤行，铁了心要让周子舒肉偿，“你今晚别想睡了。”

真.他妈胡来。

这家旅店的床躺着不太舒服，有点小，动作稍微大一点，就会发出吱呀响声，仿佛是不堪重负。

可现在两个大男人在上面“肉搏”，小床显然招架不住，发出不耐听的抗议声。

温客行手在周子舒腰上，皱着眉动得更快，不满道：“阿絮你大点声，我听不清了，这床真的狗。”

周子舒被他按在床上抬不起身，只能顺势把脸埋进枕头里，极力压抑闷沉的呻吟，听了他这个显然是无理取闹的要求，顿时气不打一处来：“你也知道吵，你不会慢点吗？”

温客行低头看着面前这个被压在身下却不反抗的男人，脑海里不自觉浮现出他从天台上跳下的场景，平日里冷冰冰的脸上挂着些挑衅的笑，一双眸子里，沉静如水。

真犯规啊，不输不是男人。

一这么想，动作忍不住又放开了些。

可怜的床发出一声濒临崩溃的惨叫。

温客行啧了一声，从周子舒身体里退出来，伸手捞过转头瞪他的周子舒，把他压倒在了墙上。

“这个床让我很不满意。”他压近周子舒耳边说，“就在墙上吧。”

落地窗巨大，却被厚重窗帘悉数挡住。

屋里一片漆黑伸手不见五指，没了小床散架般的响声，屋里顿时安静得有些诡异，若是再仔细一些，便能听到那隐秘而压抑地呻吟喘息。

周子舒被紧紧压在墙上，前胸不可避免地与粗砺的墙纸摩擦挤压，酥麻红肿了一片。

偏生身后这个人还毫无察觉似的，将硬挺的东西直直捣入他身体里的，借着体位的优势，一寸一寸往深处挤。

黑暗剥夺了他的视觉，而性.爱剥夺了他的意识，牵连着大脑一片空白，让他除了温客行的手与滚烫之外，什么也感觉不到，胸前已经被折磨得麻木了，只软软地凸起，一按就凹陷下去。

即使是被.插入的一方，周子舒身上的硬气仍然挥之不去，比如此刻温客行正着手握他的腰，抓到几块骨头嶙峋的地方，甚至被硌了手。

“阿絮，你又瘦了。”温客行没话找话。

周子舒此时不想说话，正全心全意对付身后的东西，可此时温客行的手已经顺势摸上了他的胸前苞蕊，不知是有意还是无意，指尖重重戳了戳。

“啊……你他.妈，别碰！”

“干嘛不碰……”温客行还戳上瘾了 逮着那两点不放，“虽然瘦了，但这里倒是挺有肉的。”

他一会儿粗鲁掐着那红蕊拉扯，一会儿又温柔地揉捏按压，开始周子舒还能受得住，慢慢的就有些崩溃了，本来就已经肿起来的地方更加麻痒难耐，甚至更添了一份疼爽混杂的爽利，让人分不清到底是痛苦还是舒爽，周子舒含糊不清地晃了晃腰。

周子舒十指蜷起，紧紧扣在墙壁上，因胸前与身下的舒爽而慢慢收紧，在墙上划出几道暧昧的痕迹。

“你……够了……松开……”

温客行意犹未尽地松开手，周子舒的腰有些发麻，正想抬起上身缓缓，却突然被人从身后轻轻扼住了后颈，重新压回墙上。

身体因为小幅度的抽.插而微微颤抖，混乱的喘息呻吟声中还夹杂着不明水声，听得人面红耳赤。而周子舒却感觉周遭的声音都离他越来越远，连就在他耳边喘着粗气的温客行的说话声都不太能听清了。

深埋在身体里的物什突然擦过一个微微凸起的点，周子舒浑身一颤，差点直接发泄出来，压抑不住的呻吟从喉底溜出来，连尾音都险险变了调。

温客行亲着他的耳根，声音低哑：“怎么？舒服？”

周子舒意识不清，但还是咬牙切齿回道：“闭嘴……”

温客行从善如流地闭上嘴，腰部的摆动却越来越带劲，找准了地方就不肯撒手，一下一下狠狠地往里面撞，往外退出时将周子舒也拉离墙面，狠狠顶入时又将他也一并钉回墙上，滚烫的长柱在身体里搅动深入，烫得细嫩软肉收缩不止。

真是要命了。

连周子舒自己都不知道自己是不是还清醒着，意识好像早已神飞天外，被意识抛下的身体独自在这愈发激烈的情事中沉浮，恍惚间他似乎还被温客行翻了个面，脊背顶在了墙面上。

“头抬起来，让我亲个。”温客行的掌心搓揉着他胸前红果，感觉到周子舒依言仰头后，强势又温柔地吻了上去，那薄唇已顺从地张开一条小缝任由他钻进去，口腔内炽热又湿润，舌尖牵引着他越吻越深。

黑暗中，两颗心脏疯狂的跳动，血液流速早已脱缰。

温客行脑子里还想着天台上的周子舒，那一双冷淡的眉眼，紧抿的薄唇拉成一条好看的弧度，嘴角微微上扬。

他想着，便再也忍不住了，翻手扣住周子舒的后脑，五指插.进他湿润的头发里。

最深处的敏感点不断被刺.激，研磨，快.感在急促又凶狠的抽.插下反复累积，脑子里愈加混沌，当灭顶的高.潮来临之时，周子舒甚至陷入了短暂的大脑短片。

等他挣扎着清醒了一点，绵软地低头一看。

温客行还没出精，看着他先去了，不觉笑说：“阿絮把我背都抓破了，疼。”

虽然嘴上这么说，不过他看起来并不怎么在乎这种程度的疼痛，反而更加兴奋，周子舒还没完全从高.潮的余韵里回味过来，就又被带入快.感决堤中。

两人的脸贴得极近，炽热的呼吸缠绵地搅在一起，不知不觉地，嘴唇又缠绵到了一块儿。

这个体位实在是令人受不住，体重一下压上来，让器物进得更深，周子舒觉得要被捅穿了，小腹火烧火燎，且这个人接吻技术一般般，难得几次温柔地吻，其余都是不着调的啃咬，咬得他满嘴血锈味。

周子舒咬着温客行的下唇，意识不清地嘟哝：“去……去床上做……”

“怎么了？”温客行看起来还挺满意这个体位，进得深，穴肉疯狂收紧，抽搐着吞吐他的东西，“这样不爽吗？”

周子舒颤抖着吐出一口气：“我要被你给操.死了……”

温客行浑身一愣，仿佛听到什么骇人的话。

事实上的确骇人。

不可抗力拖着他重回那个烂床上，不过他这次再也不挑三拣四了，光是周子舒刚才那一句话，就足以让他回味半天。

好半天了，他才缓缓说：“阿絮，你行啊，这么能说。”

回答他的是床发出的吱呀声。

周子舒挣扎着回头，双手攥紧了雪白的床单，指节泛白：“你也挺行，能干。”

渐渐有些乱了节奏的吐息，滚落在床榻上。

最后是温客行突然发力，把周子舒翻了个身躺在床上，在胸前狠狠拧了两把，像是突然打了鸡血似的剧烈抽动了几轮，性器在敏感点上重重碾过，在周子舒身上激起惊涛骇浪，背上被挠了几道口子都不听下来，反倒越挫越勇，下下往最深处进。

本来周子舒咬咬牙还能把声音忍住，可温客行却不依，非要他跟这床来比一比，将手指挤入周子舒口中，夹弄起他的软舌，逼着他发出渐渐崩溃的呻吟喘息。

温客行低吼一声，终于在周子舒低哑的呻吟与骂语里，压着他的脊背射进深处，同时圈住周子舒身前快速撸动几下，跟他一并达到高.潮。

周子舒眼前一片空白，四肢上最后一点力气也被剥离，快.感冲刷着脆弱的神经，终于在这最后一刻崩断了。

迤逦的雪白床单上，雪白的脚背绷得笔直。

.

余韵未消，身体还有些打颤，敞开的两腿间还卡着个温客行，腿根抽搐，直到他退出来都还合不拢。

周子舒低骂了一句什么，抬起手挡住了眼睛。

“滚去洗澡。”

温客行胆大妄为，趁着周子舒不能坐起来揍他，又巴巴地凑上去：“明早再洗。”

周子舒恨不得自己爬起来奔去洗浴间，可他现在浑身上下轻飘飘地跟羽毛似的，这个没脸没皮的家伙又凑上来把他搂着，腻腻歪歪地亲他的耳根，不让他去洗澡。

他认命地想：算了，不洗就不洗。

等温客行亲够了，安心躺下准备要睡时，周子舒已经昏昏沉沉地睡着了，头发还没干，微润的发丝蹭在温客行的手臂上。

温客行盯着周子舒的睡颜看了一会儿，突然神经质地弹起来，非得在周子舒侧颈上留下几个引人遐想的红点，这才安心躺下睡了。

空气里还惨留着淡淡的性味，在一尘不染的小房间里，显得格外缠绵悱恻，足足到了第二天凌晨，才散得差不多。

温客行早早睁眼，入眼是周子舒的睡颜——他还真是，就算是睡着了，眉心依然紧紧皱着，好像就算在梦里也有解决不了的难题，或者与谁剑拔弩张。

温客行神使鬼差地伸出手，两指轻轻触上他的眉心，见周子舒没醒，胆子便更大了起来，轻轻按揉，试图把那紧皱的眉心抚平。

窗帘还未拉开，灯也没亮，屋子里仍然光线暗沉，周子舒这一副眉眼五官映在眼里，却无比的清晰。

旅馆坐落在闹市区，一到清晨，便有渐渐复苏的人声与其他声音开始喧哗，穿透落地窗与厚重窗帘，不甚温柔地缱绻在耳根。

周子舒醒来时，温客行正在吻他，小心翼翼地咬他的唇瓣，舔舐他的唇缝，动作轻得如羽毛似的。

“你……”周子舒嘶哑地开口，“干什么。”

温客行阖着眼吻他，猝不防听到声音，身体一僵，随后又笑起来，睁开眼与他对视：“干什么，看不出来吗？”

他将人一揽，两人胸膛迅速贴近，紧紧地贴在一起，隔着一层衣料都能感觉得到温客行有力的心跳。

周子舒仰头迎合温客行的动作，正有些喘不过气，胸膛大弧起伏。温客行却还不够似的，一双手小动作不断，在他身上磨来磨去擦枪点火，窸窸窣窣向他身后探去。

周子舒浑身一紧，想想昨晚的阵势，便忍不下去了：“嗯……滚起来。”

“我……”

“滚去洗澡。”

周子舒坚决不从，温客行也没办法，反倒被周子舒踢了两脚，灰溜溜滚去洗澡去了。

临进浴室时，还不忘回头一句：“阿絮好身手，这个状态也这么硬气。”

周子舒揉揉眉心：“滚。”

等到浴室里花洒打开，有水声响起，周子舒才慢吞吞地从床上坐起，抬手支着太阳穴，缓解大脑的钝痛。

真不知道自己当初是为了什么才会答应温客行这个无理取闹的赌约，明知道自己肯定会赢，却还要一次次不厌其烦地与他拉锯。

尽管每次生里都是属于自己，但每次被压在床上干的仍然是他。

操。

周子舒正不爽时，温客行洗完了从浴室里出来，全身上下只穿了一条内.裤，肩上搭着一条毛巾。

“你过来。”周子舒皱着眉冲他招手。

温客行愣了一下，向床边走去，挨着周子舒坐下，问：“怎么，短短十分钟不见，就想我了吗？”

话没说完，周子舒的脸已经凑近过来，漆黑的眸子里倒影出自己呆若木鸡的脸。

嘴唇凑到一块儿。

虽然温客行还没反应过来，不过也不影响周子舒发挥，叼着那两片薄唇亲吻啃咬一阵，就直起身。

“一大早起来就占我便宜，谁告诉你是免费的？”

温客行猛地一个冷颤清醒过来，听了这话，眸子里立刻点燃了火。

腹下三寸以肉眼可见的速度挺立起来。

温客行一字一顿道：“阿絮，这是你先招惹我了。”

——

一大早来催房费的旅店老板捏着钥匙站在门口，听着从门里传出来的不小的动静，不知道自己该不该进去。

她隐约记得昨晚来开房的是两个男人。

她颤颤地捏着钥匙对准锁孔，正要插.进去，突然听到门里传出两道声音，手一顿，钥匙差点掉到地上。

一声音里带着说不出的挑逗：“别抓脸啊，待会儿出去可被人看出来了。”

另一个声音有些虚弱且愠怒：“你他.妈慢点……！”

巨大的求生欲卷袭了她，从门里传出的一切奇怪声音突然都能得到解释了，她回忆起昨天在前台看见这两个男人时，那两张脸上毫不掩饰地锋芒，绝对联想不到，竟会在一大早进行着这种事。

她不知道自己是怎么离开这扇门前的。

临走之前，她听到的最后一段对话，更是让她不知该如何是好。

“这房间……隔音……”

“我也不知道。”那个声音愉悦地说，“应该挺好的吧。”

 

—END—